__label__2 Excelente relación calidad/precio: 
  Hay mejores monitores en el mercado, pero sin duda lo recomiendo para trabajo y gaming, tiene una excelente calidad y el precio es muy bueno.Buscaba un monitor bueno, de al menos 34 pulgadas, y que me permitiera trabajar con al menos 2 equipos.Después de casi 2 meses lo he usado con 1 laptop, 1 pc y 1 xbox. Incluye monitor, base, soporte para colocarlo en pared, 1 cable DisplayPort, manual/garantía. Llego antes de lo esperado.Puntos positivos:- 3 entradas HDMI, una de 100hz y dos de 60Hz- Permite configurar fácilmente todas sus funcionalidades, brillo, luces led, sonido, idioma, etc.- Los bordes laterales y superior son muy delgados, casi inexistentes.- Buenos materiales y fabricación.Consideraciones:- El soporte es fijo, se puede cambiar la inclinación, pero no la altura del monitor. El soporte tiene una altura de 11.5 cm así que no es algo tan inconveniente.- Peso, el monitor tiene un peso ligeramente mayor a lo esperado.- Es un poco incomodo el diseño de los botones de encendido, volumen y configuración, ya que si cambias constantemente entre entradas de vídeo o configuración de brillo, volumen, etc. Suele ser molesto que sean iguales y estén demasiado juntos.- El monitor y soporte ocupan una profundidad de 26cm, por lo que puede parecer que ocupa más espacio que otros monitores.- El borde inferior mide 1.5 cm, no incomoda y casi no lo notaras- Las luces led son muy pocas y están detrás del monitor por lo que casi no son visibles, esto para mi no es importante ya que de cualquier forma las tengo desactivadas todo el tiempo

__label__2 Buen tamaño: 
  Buen producto lo compre a un buen precio.  Lo curvo para mi es de buen ayuda para las personas qie utilizan varias cosas al mismo tiempo y es útil a partir de éstas pulgadas.

__label__2 Maravilloso: 
  Primeras impresiones,  increíble monitor, para diseño, Fotogrametria y tipografía excelente

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente compra!: 
  El monitor tiene un buen tamaño para trabajar, la definicion de la pantalla es excelente y las funcionalidades adicionales son muy utiles. Muy recomendable

__label__2 Perfecto: 
  Es justo lo que necesitaba y seguro mucho más!! Es todo lo que deseaba y esperaba de este monitor es simplemente PERFECTO

__label__2 Buena compra relación precio-producto: 
  Buena imagen considerando para el uso que está diseñado, visualmente se ve muy bien sin embargo se pudo implementar metal en vez de plástico en algunas partes.

__label__2 Lo amo: 
  Es excelente

__label__2 Tamaño y tecnología: 
  Excelente compra, muy buena calidad y tamaño.

__label__2 100% satisfecho: 
  el mejor monitor que he probado

__label__2 Excelente: 
  Excelente! Incluye cables thunderbolt y HDMI

__label__2 Excelente para videojuegos y trabajo: 
  Es un monitor muy bueno  con una muy buena imagen tanto para videojuegos como para temas laborales. Lo práctico de éste es que puedes tener 2 equipos conectados en la pantalla y verlos al mismo tiempo, cosa que ayuda mucho al momento de estar trabajando y no estar navegando entre varias pestañas. La única desventaja es que el sonido aunque tiene menú para regularse, no lo hace de manera óptima.

__label__2 Una gran opción para trabajar: 
  Excelente relación precio ciudadEste monitor es plano con lo cual no se distorsiona la imagenSe puede trabajar hasta con tres documentos de buen tamaño a la vezSolo es cuestión de acostumbrarse a l relación de imagen y buscar la mejor configuraciónRecomendable usar una base o soporte versa para elevarlo a la altura de los ojos

__label__2 No respetan pago a meses: 
  No me respetaron el pago a meses.No lo devolví porque lo requería en el trabajo.

__label__2 Súper productivo: 
  Me encantó el tamaño del monitor para trabajar, no lo he probado con juegos

__label__2 Monitor en home office: 
  Buen desempeño, calidad de imagen, elegante y la relación costo beneficio adecuado.

__label__2 Excelente monitor: 
  Excelente monitor justo lo que necesitaba, embalaje llego bien sin ningún detalle

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Calidad: 
  Podría mejorarse un poco la calidad de colores, pero relación precio tamaño y calidad es buena.

__label__2 : 
__label__2 Excelente opción para expandir puertos usb 2 a un bajo precio: 
  Muy buen producto a un excelente precio. La forma "vertical" es muy útil para ubicarlo como una mini torre que combina con el ambiente de escritorio. Los puertos adecuados y funcionales.

__label__1 Se descompuso a los 2 meses de uso: 
  Lo use para estar cargando algunos celulares , realmente fue un uso normal  y estaba satisfecho con el producto , despues de un aproximado de 2 meses dejo de funcionar , no recomendaría comprarlo ya que no sabes si en algún momento vas a adquirir uno que te duré a pesar de las buenas calificaciones que tiene

__label__2 El mejor USB Hub: 
  Este es el mejor USB Hub.  Excelente desempeño.  Produto súper recomendado

__label__2 funciona perfecto: 
  compacto no necesita espacio y además fácil de instalar solo dejé un cable y todos mis aparatos de oficina quedaron ya acomodados y con sinchos quedo muy bien

__label__2 Buen producto: 
  Buen producto...tal vez un poco caro para lo que es.

__label__2 Buen producto. Muy útil y a un precio muy económico.: 
  Cumple muy bien con las expectativas, muy recomendable.

__label__2 Buena compra: 
  Muy buen artículo lo recomiendo

__label__2 Excelente: 
  De lo mejor en este tipo de dispositivos

__label__2 Works well!: 
  Bought this and dont regret it. Its very stabile and dont need to much space. A really affordable USB Connector!

__label__2 Producto muy interesante: 
  Me refiero al AmazonBasics 7 Port USB 2.0 Hub with 5V/4A Power Adapter y acá algunos detalles que me parecen sobresalientes.1. El adaptador de corriente tiene capacidad de hasta 4A, según norma cada puerto USB 2.0 puede drenar hasta 5 unit load (cada unit load es de 100mA) o lo que es lo mismo, 500mA. Entonces, tenemos 5 puertos USB 2.0 estándar en el Hub, y si se usaran a máxima capacidad estos cinco puertos tendríamos una demanda de corriente de 2500mA de los 4000mA disponibles.2. Tiene dos puertos frontales y éstos pueden drenar por puerto hasta 1200 mA. Entonces si se usan estos dos al mismo tiempo a máxima capacidad, el convertidor estará proporcionando 2400mA de los 4000mA disponibles.3. Si no se requiere usar un puerto (el que sea) a su máxima capacidad (de demanda de corriente), entonces se puede desconectar el adaptador de corriente y la energía requerida por los puertos será proporcionada por la PC. Este detalle fue el que me gustó mucho.4. El Hub es bastante discreto, y se puede usar de manera horizontal o vertical.5. El empaque es de lo más básico, una pieza de cartón y ya. Se agradece que no tenga envoltura plástica.Por estos detalles recomiendo este Hub, se me hace bastante práctico y sobrado (en términos de energía y ésto como positivo). Si acaso lo único cuestionable es que el cable USB tiene una longitud, digamos estándar y muchas veces se requiere uno más largo.En cuanto al precio, muy muy bien. Considerando que el precio de un Hub sin adaptador de corriente ronda cerca de unos $200 MX, éste está dentro de lo razonable, tal vez hasta económico. Pues los adaptadores de corriente de esta capacidad (4A) y calidad son caros.

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Uno de los mejores monitores que he tenido: 
  En lo personal me encanto el diseño del monitor, no tiene casi bordes, se ve elegante, moderno.

__label__2 Excelente monitor por el precio!: 
  Me encanta el estilo del monitor, es muy bonito, con bordes muy muy pequeños, es bastante estable y se mueve muy poco cuando escribes con el teclado sobre el escritorio. La imagen es de muy buena calidad, el brillo es alto y el menú es muy fácil de usar.Algunos puntos no tan buenos:1. El monitor no puede ajustar la inclinación o la altura2. No tiene salida de audio o bocinas3. Se le escapa un poco la luz al rededor de la pantalla, pero solo se nota con fondo negro y un poco cuando se ve películas; no se nota en el día a día.Por el precio, esta super recomendado!

__label__2 Tiene algo de saturación: 
  El producto está muy bien pero a mi gusto tiene mucha saturación de color, he intentado arreglarlo pero no he podido. Tiene bastante brillo también, para jugar lo recomiendo bastante, pero para dibujar es algo complicado por lo mismo de la saturación de los colores ya que llegan a cambiar algunos. No me ha dado ningún problema, es de muy buen tamaño y trabaja a la perfección.Lo único que no me gustó fue el modo "eye saving" ya que lo torna todo demasiado rojo, tengo otro monitor samsung, diferente modelo y no hace las imágenes tan rojizas como este

__label__2 Gran monitor 1080p y buen panel IPS: 
  El monitor está genial, tiene un bonito diseño sin marcos y solo el nombre de la marca en la parte inferior, es posible ajustar un poco el ángulo pero no la altura, su base hace que no estorbe mucho en un escritorio así que se aprovecha bien el espacio. Lo recomiendo bastante para juegos AAA ya que el panel es IPS así que tiene una buena reproducción de colores, la frecuencia es de 75Hz lo cual es bueno, pero obviamente no está pensado para juegos competitivos, lo compré en promoción a 2900 pesos y realmente vale muchísimo la pena.

__label__1 Llego abierto: 
  El monitor llegó intacto, sin embargo al parecer ya habían abierto el paquete, para mi sorpresa, ni si quiera venia el eliminador de corriente original, pues traía uno de HP y ni si quiera es compatible con el monitor

__label__2 Bueno pero a veces la pantalla falla: 
  se batalla un poquito para configurar el monitor pero cuando logras el punto bueno está perfecto, hoy lo compré y hoy me pasó esto, se veian los pixeles de colores en la pantalla (pixeles verdes cuando no deberia verse), tuve que reiniciar el monitor y solo asi se quitó, lo cual me preocupa... si alguien sabe si esto es malo porfa avisenme

__label__2 Excelente compra: 
  Se ve con madre

__label__2 Monitor bueno, bonito, barato: 
  Es un monitor bueno, solo debes de considerar que no tiene bocinas incluidas, ni una entrada auxiliar para conectarle bocinas directo al monitor pero es un monitor estéticamente elegante y los bordes son tan reducidos que es perfecto para más de un monitor. En mi caso, lo he comprado en dos ocasiones y se ve bien.

__label__2 Excelente opción: 
  Muy satisfecho con la compra, el monitor se ve excelente. Yo lo compre para mi trabajo diario y para ocio, ver películas, navegar en internet, etc.

__label__2 No tiene entrada auxiliar :(: 
  En mi caso la uso para un Xbox One y quería conectarle unas bocinas, lamentablemente no me percate de que no cuenta con entrada auxiliar y me parece raro, ya que al no tener bocinas integradas, lo mínimo que esperaría sería que me dejaran conectar unas externas.

__label__2 Muy bueno: 
  La verdad esta muy bien, el tamaño es perfecto, tiene buen brillo y muy fácil de instalar.No tiene bocinas integradas ni salida de audio con audifonos, pero por el precio, es entendible.

__label__2 Excelente calidad: 
  El monitor es increíble para el precio, llega hasta los 80 hz y los ángulos de visión son muy buenos, el tamaño es adecuado. Y los colores se muestran natualres, tienes unos marcos muy pequeños pero le da un elegante.

__label__2 Si no quieres invertir mucho dinero esta es una buena opción: 
  Me gusto mucho su calidad de imagen sin embargo creo que si es necesario diseñar un monitor de estas características con salida de audio y al menos otra entra hdmi 2.0 sería lo ideal por lo demás me parece un buen producto

__label__2 Excelente monitor: 
  Excelente monitor, se ven increíble casi sin bordes, la imagen perfecta y el tamaño también, muy recomendado

__label__2 bueno: 
  bonito y barato

__label__2 Muy buena calidad: 
  Muy buen producto, en relación a la calidad de imagen está genial, ahora sólo falta seguir probando con diferentes títulos

__label__2 Excelente monitor: 
  Un monitor con buenos colores ips, tiene un poco de ips glow pero no se nota con el uso diario, es muy bonito sin bordes

__label__1 Defecto en la pantalla: 
  La pantalla esta excelente solo venía con un defecto, me encantó pero lamentablemente tuve que regresarla por ese defecto de fábrica.

__label__2 MUY BUENA: 
  Es muy buena, muy buenos colores, yo que no se mucho de pantallas pero he tenido una de 5K puedo decir que esta me agrada bastante

__label__2 Buena calidad: 
  El único pro que le veo es que sólo tengo un pequeñísimo sangrado de pantalla, pero ocupa un 1% de la pantalla y no es nada molesto

__label__2 simplemente: 
  Genial

__label__2 Fugas de luz: 
  El monitor se ve bien;sin embargo tiene fugas de luz, opte por hacer la devolución.

__label__2 Calidad de imagen: 
  Facil de instalar

__label__2 buena calidad: 
  buena calidad en los materiales y sobre los colores es bastante responsivo

__label__2 Excelente servicio 5 estrellas: 
  Excelente calidad de imagen, práctico y muy vistoso

__label__2 Muy elegenate y minimalista: 
  Cumple con su propósito como gaming monitor asequible.

__label__2 Bueno para jugar, buena calidad de video: 
  Lo uso para jugar y la verdad no decepciona, muy buen producto

__label__2 Linda y buena calidad de imagen: 
  Le encantó a mi hijo. Buena calidad de imagen

__label__2 Gaming: 
  Es muy buena para videojuegos

__label__2 Calidad al mejor precio: 
  Hasta el momento muy a gusto con la compra

__label__2 Excelente monitor: 
  Buena pantalla todo muy bien

__label__2 Calidad excelente: 
  Buen producto

__label__2 Excelente monitor, altamente recomendable: 
  Me encantó este producto, la definición y la resolución en juegos es excelente, para ofimática también ya que cuenta con la opción eye saver mode, la cual te permite trabajar mucho tiempo frente al monitor sin que sientas cansancio ocular, en cuanto a su diseño es de lo más moderno y vanguardista, valió la pena lo que pagué por él, muy satisfecho con mi compra.

__label__2 Bonito y Barato.: 
  Me gusto, desde el empaque hasta el armado, se me hace un monitor bastante bonito y atractivo para la vista, es el primero que compro y posiblemente lo volveria a comprar, lo uso para cuestiones de estudio y de trabajo, lo único que me deja dudas es sobre las fugas de luz, que a mi parecer que no tiene pero ya veremos con el paso de los días.

__label__2 CALIDAD-PRECIO XD: 
  Los colores son muy buenos, se notan esos 75hz y un buen precio, comparado con otros monitores de la misma calidad, si algo le cambiaría es que tenga un segundo puerto HDMI

__label__1 Lo devolví: 
  Buen monitor pero traía fugaz de luz muy notables por eso inicié la devolución

__label__2 Piolas: 
  Esta piolas, recomendado

__label__2 Una pantalla increible: 
  Esta pantalla es un producto muy bueno, la calidad de video es excelente.  Responde muy bienEste producto es muy recomendable

__label__1 Mal sabor de café: 
  El café sale sin sabor, en verdad no la recomiendo. Tienes que ponerle doble de café vs las tazas de agua. Y aún así sale muy suave. Ya probé con tres tipos de café e igual.

__label__2 El sabor que se obtiene: 
  Buen sabor y fácil de usar

__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 A gusto con la compra.: 
  El material se siente de calidad y estéticamente se ve mucho mejor. El filtro que incluye hace muy buen su trabajo. El indicador que incluye le da un extra. Recomendado ampliamente.

__label__1 cafetera: 
  la compré el dia 20 de julio del 2020 y el día 06/09/2020 dejó de funionar, prenden todas las funciones al mismo tiempo y aunque oprimas cualquier botón no responde, por favor dígame a donde puedo llamar para su cambio o reparación

__label__1 Insatisfecho: 
  Tuve que regresarlo dos veces, el vapor que sale se mete en los botones dejándolo inservible. Muy mal, no la recomiendo.

__label__2 Bonita y práctica: 
  Es muy práctica, luce bien y a pesar de que es de un tamaño para 12 tazas luce compacta y no es bromosa. Tiene funcion para programar y calentar el cafe y me encanto que tiene timer de frescura

__label__2 No Lo recomiendo para nada: 
  No la compren!!! Se descompuso a los dos meses de uso!

__label__1 NO FUNCIONA: 
  EL PRODUCTO DEJO DE FUNCIONAR AL MES DE USO

__label__2 Excelnete compra: 
  Buena compara ya que es muy practica de usar y cumple con lo que describen.

__label__2 Calidad: 
  Me encantó!

__label__2 Me encantó: 
  Me encantó

__label__2 Funcional, practica y buena calidad.: 
  Hasta ahora muy buen producto, buen material, es muy funcional y práctica. La cuchara para medir el café es un detalle muy bueno a la hora de preparar el café.

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Muy corto: 
  Es muy liviano porque la base es de plástico, solo el tubo es de metal, aunque ese no es problema , el problema es que está muy corto y el cable de mi logitech g633 pega contra el escritorio, y no es buena idea que el cable siempre esté doblado por eso del falso contacto. Está decente el producto pero hasta ahí.

__label__2 Está bien pero un poco caro: 
  Llegó muy rápido, en su caja, y se ve de buena calidad, pero para lo que es, me parece caro, incluso con el descuento. Aunque lo recomiendo si te falta espacio. Mi diadema es alámbrica y sí me ayuda a controlar tanto cable.

__label__2 Excelente base para nuestros audífonos OnEar: 
  Soporte de calidad y fácil de armar... Tiene buena altura así que se puede cargar los audífonos en la base sin que se doble demasiado el cable. Excelente precio... Seguro una gran opción

__label__2 Genial: 
  Se ve de buen material, la parte de arriba es flexible, el tubo es de aluminio fuerte y basse de plastico fuerte con antiderrapantes, una construcción solida y a buen precio

__label__2 Un accesorio muy util: 
  Muy útiles y prácticos me gustan para no tener los audífonos tirados por ahí excelente compra tal vez compré otro

__label__2 Buen producto: 
  Es un buen producto lo que si recomiendo si tus audifonos son de color negro compres la del color negro, ya que yo compre color blanco y a los dias la base de arriba se pone de color negro

__label__2 Buen producto: 
  para lo que es no se le pide nada mas no es premium pero el material no deja anda que desear

__label__2 Buena calidad, precio alto.: 
  Llegó en tiempo. Es de buena calidad, pero considero que el precio es alto.

__label__2 Barato y bonito: 
  Es lo que deseaba

__label__2 Excelente opción: 
  El producto resiste, se me ha caído muchas veces y sigue en una sola pieza. Funciona perfectamente

__label__2 Excelente producto: 
  Excelente compra, cumple su función y buen precio.

__label__2 Justamente lo que quería: 
  Buen material, excelente calidad. Es un gadget optimo.

__label__2 Quede muy satisfecho: 
  Quede satisfecho

__label__2 Buena base para Audifonos: 
  Buen producto cumple con su función, buenos materiales

__label__2 Buena calidad si para el precio: 
  Buen producto, cumple, no es robusto, es algo ligero pero es adecuado para el precio, estéticamente cumple perfectamente.

__label__2 Barato (porque es barato): 
  Tengo otros de otra marca y este es mas barato, mas corto, plasticos mas corrientes, etc Pero pues tambien fue barato  ¯\_(ツ)_/¯

__label__2 Excelente producto: 
  Buen producto!Sencillo y elegante

__label__2 Excelente producto: 
  Buen producto!Sencillo y elegante

__label__2 Útil: 
  Lo estoy usando para la conectar un teclado y mause para laptop, además de un ventilador. Funciona muy bien para Windows 10. Solamente le compre  por aparte un cargador con entrada usb para mantenerlo con energía (5V-2A). Es realmente pequeño y el materia es bueno aunque no excelente, pero aun así cumple mis expectativas.

__label__2 Bastante útil a pesar del corto cable: 
  Es una buena extensión, ocupo 3 puertos y no eh tenido ningún problema hasta ahora, del único problema es que el cable es un poco corto. Pero hace bien su trabajo

__label__2 Aprovecha la oportunidad.: 
  Indispensable en una Laptop. Y mejora la comunicación entre periféricos. Y además barato.

__label__2 Excelente conectividad: 
  Excelente conectividad, no se pierde la conexión en ningún momento con los dispositivos conectados.Buen número de puertos.

__label__2 buen producto: 
  excelente producto cumple con lo que esperaba

__label__2 Excelente producto: 
  Muy buen producto, execelente al tacto, no le gusta que tenga que usar el convertidor para usarlo en un puerto USB tipo c pero se soluciona comprando el adaptador adecuado.

__label__2 Muy buen articulo: 
  100% satisfecho

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Buen producto pero presenta problemas de sincronización: 
  Lo compre para mi nintendo switch y realmente es muy comodo y funciona muy bien pero tarda un poco en sincronizarse.Otro tema bastante molesto es que llega a tener fallas para sincronizarse y se traba. Si logras que se sincronice con el switch es un gran producto pero tener problemas cuando lo único que quieres es empezar a jugar es molesto.

__label__2 El mejor: 
  Me encantó, es súper práctico y cómodo, tiene vibración y todo muy completo, al nivel del pro, recomendado, en oferta me salió en 850 pesos.

__label__2 Perfecto pero...: 
  Justo cuando recibí el control note algo muy extraño, esto ya había sido abierto antes y no comprendo porque, según yo entiendo este control no es de segunda mano todo parecía usado y el cable no estaba doblado

__label__2 Control muy bien me mola mucho: 
  Producto muy bien, llego antes de la fecha de entrega y mola mucho recomendado

__label__2 Excelente!: 
  Ya habia tenido otros teclados logitech por eso me anime por este... la opcion de poder emparejar hasta 3 dispositivos es buenisima... lo uso con imac, macbook e ipad... y trabaja de maravilla... a diferencia de otros logitech con estas funciones, este tiene una base blanca y un poco pesada lo que hace sentir este teclado bastante solido y no es tan facil de mover mientras escribes, la parte de arriba permite tener dispositivos tales como celular o tableta muy a la mano, el material de esta parte es amigable por lo que no rayaras tus dispositivos al colocarlos ahi, es un teclado muy silencioso, intuitivo y util tanto para mac como para windows... al ser completo (con teclado numerico) es lo unico que tengo en mi escritorio a pesar de que uso mas de 4 dispositivos diferentes... trae su usb pero tambien se puede emparejar sin este... recomendadisimo!! el unico contra que le puedes ver es que no tiene iluminacion en las teclas y no es recargable sin embargo el fabricante promete un rendimiento de al menos 1 año con las baterias que ya incluye y bien puedes apagarlo con el boton si no lo usaras en varios dias...

__label__2 Comodidad y modernidad: 
  Un excelente producto y demasiado cómodo para usos largos, yo lo uso para PC y para testing de dispositivos móviles, con tan solo apretar un botón estoy escribiendo en 1 dispositivo y cambiando a la pc. Adicional tenemos la baseo suficiente grande para meter el teléfono con todo y case. Las de uso rudo lógicamente no caben pero las de plástico normal sin problema.Punto negativoTuve que regresar el primero porque la tecla de flecha derecha se salia, pero me cambiaron el teclado y llevo 1 mes y no se ha votado. Considero que era defecto de fabricación.

__label__2 La ranura de soporte para celular no es ajustable.: 
  Los materiales de construcción son buenos. Tiene gomas antiderrapantes en la parte de abajo qué se agarran muy bien a la superficie. La parte pensada para colocar tu smartphone o tablet es de material antiderrapante pero no se puede desmontar ni ajustar, así que considera qué si tu teléfono lo usas con una carcasa protectora o es muy grueso no va a caber en la ranura, es el único "defecto" qué le encuentro, por lo demás respecto a la conecrividad bluetooth con varios dispositivos a la vez va muy bien 👌. El teclado viene en español de España.

__label__2 Recomendable: 
  Permite conectar hasta 3 dispositivos de diferente sistema operativo sin problema. Yo lo uso con una MacBook, una laptop con Windows 10 y un teléfono IOS. La verdad funciona super bien y con solo presionar un boton, se puede cambiar de un dispositivo a otro. Es un poco dificil sincronizar la primera vez el teclado con la MacBook pero una vez hecho, no vuelve a fallar.

__label__2 Por el precio yo esperaba que fuera excelente: 
  El teclado está muy bien hecho, con buenos materiales, tengo la impresión de que durará muchos años en buen estado. Hay que tomar en cuenta que para poder soportar tablets o teléfonos celulares sin que se caigan, el teclado debe ser muy pesado. Las teclas son muy cómodas y silenciosas. En verdad es muy cómodo.Lo que no me gusta:• No tiene un indicador luminoso para indicar que las mayúsculas están bloqueadas. Pienso que para un teclado de este precio es algo que DEBE tener.• No tiene botones directos para "Inicio" y "Fin", debes presionar una combinación de botones (mayús + fn + 7 para inicio por ejemplo), esto no es cómodo para mi que escribo mucho.• El software de logitech te permite cierto grado de personalización, pero tienes que abrir una cuenta forzosamente para poder usarlo.• La cara de mi teléfono celular tiene una "rajada" en la parte más inferior de la carátula causada por el teclado, ya que mientras está soportado por el teclado, he cometido el error de presionar botones del teléfono, como por ejemplo el botón de enviar en el WhatsApp. Ya no lo hago, así es que la función de soporte de diferentes devices ya no la uso.• Los botones dedicados a subir y bajar el nivel de volumen, a veces ocacionan que el volumen se quede "bloqueado" en el nivel más alto o en el más bajo, y no he encontrado ninguna otra solución que apagar y encender de nuevo la computadora.

__label__2 Buen teclado, difícil instalación: 
  Viene con la letra Ñ para la configuración latina.El emparejamiento es algo engorroso:-Viene con un dispositivo bluetooth USB en la parte de atrás.--Al conectarlo te pedirá instalación y descargará de internet el driver correspondiente.--Detalle* Viene con baterías y ya encendido!, por lo que emparejará casi de inmediato al momento de presionar el botón [1] de emparejamiento, mismo que parpadeará.--Si por alguna razón no funcionó lo anterior, deberán localizar el botón de apagado (en éste modelo en particular está del lado derecho)---El software de Logitech no te lo indica claramente pero debes esperar 60 segundos desde que lo apagas para volver a encenderlo. No siempre será necesario realizar esto si ya has configurado uno de los botones de terminal.La nota no es 100% perfecta por una razón, y fue en parte mi error: "Esperaba que fuera de batería de litio o recargable de algún modo", pero éste fue el único que encontré en con teclado en distribución Español/Latin

__label__2 Muy Satisfecho!!: 
  Estaba resignado a que me enviarían el layout de teclado con el español de España, pero afortunadamente recibí el de español Latinoamérica, así no tendré que estar cambiando la  configuración de mi máquina.En cuanto a calidad realmente esta muy bien hecho, se conecta bien a mi Laptop y Tablet.El diseño es bastante bueno, en general un teclado muy bien hecho. Yo lo encontré con 40% de descuento, realmente fue una muy buena compra.

__label__2 Un excelente teclado: 
  La calidad esperad funciona con todos mia dispositivos extremadamente comodo, a pesar de haber tenido una mala experiencia previa con logitech con este teclado ganaron de nuevo toda mi  confianza. Totalmente recomendable para tener en un escritorio fijo no es una opción para teclado portátil.

__label__2 Buena opción: 
  El teclado es cómodo, sobre todo si estás acostumbrado a teclados de portatiles, está bien hecho, bonito.No le puse las 5 estrellas por el poco alcance que tiene, debe estar cerca del "trasmisor" para que no haya problemas.

__label__2 Vale la pena: 
  No es nada ruidoso, es comodo, grande, bastante util, la bateria hasta el momento es excelente.Lo mas resaltable de este teclado es su conectividad via bluetoth con los 3 dispositivos, ya sea tablet, telefono o computadora, tiene excelente compatibilidad, y es bastante rapida la conexion entre dispositivos

__label__2 Buen teclado para trabajo. Recomendado: 
  Me gusta la sensación al tacto y la inclinación del teclado. Funciona muy bien al sincronizar con los dispositivos y el cambio de uno a otro tarda entre 1 y 2 segundos. El botón de encendido y apagado es muy útil para no desperdiciar carga de las pilas mientras no estará en uso

__label__2 Muy bueno!: 
  Producto muy bueno, solo que a mi me cuesta mucho acostumbrarme a las teclas inicio y fin en el pad numérico. Las uso mucho y desactivo pad numéricos para poder usarlas pero luego es un rollo utilizar los números de arribaPara mi gusto faltó iluminación en las teclas, por lo demás excelente.:D

__label__2 Teclado súper recomendable: 
  Hasta el momento todo perfecto, llevo un mes con él y el cambio entre los 3 equipos que le configures es instantáneo

__label__2 Muy buena compra!: 
  Excelente teclado. Bonito diseño, fácil de conectar y no se derrapa!!!?

__label__2 Excelente producto y buen diseño: 
  El teclado funciona muy bien, cumple con lo que promete y es bastante cómodo, lo utilizo para trabajar al mismo tiempo con el celular y la PC, lo cual es muy útil, en cuanto al envío llegó  muy bien protegido.

__label__2 Buen diseño, teclas se despintan: 
  Me gusto mucho el diseño del teclado, la comodidad de uso, pero llevo solo unos 6 meses con el y ya se están despintando algunas teclas

__label__2 Cumplió mis expectativas: 
  Lo conecte a mi iPhone, equipo de escritorio y mi portátil, funciona conforme a lo descrito en el producto lo recomiendo ampliamente

__label__2 Excelente teclado: 
  Buenísima calidad, excelente precio por promoción. Cumple con todo lo prometido y sus funcionalidades son geniales. Lo recomiendo muchísimo y más en promoción.

__label__2 El mejor sin duda: 
  Tamaño perfecto, super cómodo, excelente diseño, 100% recomendado, el tiempo de entrega perfecto como siempre, lo compraría otra vez  si pudiera

__label__1 Devolucion: 
  Devolvi el teclado porque no me llego correcto me enviaron uno diferente modelo diferente y hasta ahora no he tenido respuesta del proveedor

__label__2 Muy buen teclado: 
  Es cómodo, en general es facil de acomodar para hacer escrituras, en lo personal me gusta el clic de las teclas es suave.

__label__2 buen material: 
  Si eres mac user y ya no te late pagar tanto por una teclado apple, esta es súper opción

__label__2 Muy cómodo: 
  Excelente teclado, bastante cómodo y bonito

__label__2 Producto muy bueno: 
  Producto perfecto, sensación de teclas de laptop

__label__2 Justo lo que buscaba: 
  Tenía dudas en cuanto a calidad y compatibilidad (iPad Pro 10.5) iOS 12, pero funciona muy bien y sobre todo si trae la letra Ñ

__label__2 Grandioso Teclado: 
  Excelente articulo, muy recomendado si se tiene mas de dos computadoras!

__label__2 Buen producto en genegal: 
  Solo que las instrucciones no son tan claras para conectarlo..

__label__2 Muy buena compra: 
  Es muy bueno y como de usar.

__label__2 : 
__label__2 Muy recomendable: 
  Genial por el precio en el que lo adquirí, cerca de 650 mxn y la verdad si vale la pena el precio completo del producto, incluye un conector USB unifying, el BT funciona justo como dice la descripción. Depende de la versión de Android la forma en la que funcione y no hay manera (Creo) de configurar.

__label__2 Fallas menores en el Fimware.: 
  Es un excelente teclado, me encanta como se siente al tacto, lo adquirí màs que nada por el tamaño, A pesar de tener teclado numérico, el cuál lo necesitaba, quita de enmedio las teclas de incio/fin/av pág, etc. De las cuales podía prescindir. En sé, el teclado se ajusta perfecto a mis necesidades además de ser multidispositivo y contar con una ranura para colocar el celular o la tablet, que fue otra de las razones por la cual lo adquirí. Todo muy bien, tiene algunas fallas en el firmware, pero es posible que lo arreglen con alguna actualización, por ello no le puse 5 estrellas.1 En sí, no entontré que dijera que el teclado fuera UNIFY en la publicación, aún así lo adquirí, me sorprendió que sí lo es, así que lo pude ligar a un mouse MX3 que tenía, pero.... No con el dongle que estaba anteriormente, o sea, al dongle del mouse no  le pude agregar el teclado, sino al revés, o sea, al dongle del teclado le pude agregar el mouse. No funcinó nunca de la otra forma, pero bueno, al final, se solucionó el problema y para mi es un problema menor, considerando que ni siquiera pensaba que fuera UNIFY.2. A pesar de que invertí las teclas de funcioes (asì las uso más yo) en el sofwtare de Logitec, me di cuanta que tenía errores, es decir, por ejemplo, la Tecla F2 que es también para cambiar al dispositvo 2, debería ser F2 con la configuración que le puse, sin embargo, a veces sñi funcionaba como F2 y a veces a cambio de Dispositivo, lo cual fue molesto, decidí dejar las teclas con la configuración default y acceder a las Funciones (F1, F2, F3, etc) con el botón "fn". En fin, tampoco se acaba el mundoEn si, muy contento con el teclado, tiene algunas cosas que mejorar, pero en si, es recomedableOjalá lo hubieran hecho recargable y con backlight, pero pues no encontré un modelo con todas las caracteristicas de este y esas, hay otros teclados multifunción, recargable, con backlight, pero son más grandes  y no tienen la ranura para el celular, o que tenian otra cosa pero les faltaba otra, en fin, Este es el que más se adaptaba a mis necesidades y estoy contento con él, recomendable.No suenan mucho las teclas y me gusta que estén separadas como en una màquina de escribir antigua.

__label__1 INFORMACION ERRONEA: 
  El producto dice que el teclado es configuracion americana, lo cual es lo que yo esperaba

__label__1 Excelente teclado, fallas ocasionales: 
  UPDATE: Definitivamente el teclado no es funcional debido a una fala en la conectividad bluetooth, cada cierto tiempo, y por causas que no he podido identificar del mismo teclado, las teclas se desconectan. No me refiero a que se desconecte el teclado, sino solo las teclas alfanumericas, curiosamente. Al principio fue solo en mi ipad, que era un ipad aie 2 nueva, sin ninguna falla. Y ahora despues de probarlo en una segunda ipad, veo el mismo problema. No se si se deba a que el teclado se quede en reposo cierto tiempo, o que se cambie entre apps, pero las teclas dejan de responder, con el teclado aun conectado a bluetooth, las teclas de volumen funcionan, tab, etc. Pero deja de escribir lo que es ridiculo. Apagar y encender el teclado no lo remedia. Desenganchar y volver a enganchar el bluetooth tampoco. El teclado vuelve a conectarse pero sin que reconozca las letras, solo la teclas de funcion. Se ha vuelto una molestia usar este teclado, ya que necesito reiniciar el ipad cada vez que esto pasa y es una lastima porque estaba muy bueno el teclado en cuestion de diseño.El teclado esta muy bien hecho, y el tamaño es el adecuado para escribir por largo rato, ahora mismo escribo esta reseña con ese teclado. Sin embargo se desconecta de mi ipad, no se si sea falla general o del que me llegó. No se desconecta realmente, porque veo que sigue enlazado, en el boton configurable y en las configuraciones del ipad tambien lo muestra. Pero de repente la teclas dejan de escribir, como si se apagara, y tengo que apagar y encender de nuevo para que vuelva a reconocer las teclas. Este me ha pasado ya varias veces. No se a qué se deba, pero puedo decir que no me ha pasado con otros teclados y que no creo que sea problema del ipad ya que es nueva y está actualizada (ipad air 2).Por esa razón doy 2 estrellas. En cuanto al teclado está en sí, esta perfecto, el peso me parece bien para el tamaño, es lo suficientemente portable, y se siente muy bien al tacto. El diseño me parece bonito, y la teclas circulares son geniales, te acostumbras a ellas el primer dia. Lamentablemente el tener que apagar y encender el teclado cuando deja de reconocer la teclas es molesto. Sería un teclado de 5 estrellas.

__label__2 Sin posibilidad de conectarlo al dungle de logitech: 
  El teclado es muy práctico, ligero, se conecta por Bluetooth en seguida con tan sólo apretar cualquier tecla estando prendido. tiene bien diseño y buen acabo. Las únicas observaciones que tengo de él son que si vienes del teclado original de Mac invierte las teclas fn y control de lugar,  y las teclas son un poco mas pequeñas y sin distincion de tamaño. Son detalles que al escribir sin ver pueden detener el flujo de la escritura hasta que te adaptas al teclado.  la segunda observación es que el teclado es incompatible para conectarse con el dungle de logitech. Se conecta únicamente por Bluetooth. Lo cual en mi caso imposibilitó conectarlo a un pc de escritorio.

__label__2 Excelente!: 
  Me encanta poder conectarlo a mi celular para responder mensajes de texto rápido.Es justo lo que necesitaba para mi laptop ahora puedo usar un soporte y aso tener la pantalla a la altura de los ojos y el teclado inalámbrico sobre la mesa. Mi espalda lo agradece todos los días.Es ligeramente pequeño para mis manos, nada grave pero a veces presiono F1 en lugar del 1.Es un poco más ruidoso de lo que me gustaría. Aunque puede ser mi estilo de escribir más que el teclado.

__label__2 Excelente Teclado!!!: 
  Un teclaado pequeño, que se ajusta perfecto para tener mayor espacio en escritorio, funcionamiento perfecto, teclas sin ruido, ergonómico y sobre todo, lo más importante, que cabe en la mochila de la lap y no le agrega mayor peso. Lo adquirí debido al poco espacio que hay en algunas cafeterías y al momento de trabajar, más cuando diseñas y programas, esta perfecto. No le veo ningún detalle en contra. El tamaño es pequeño, pero se adapta. Se conecta vía bluetooth y sin problemas para conectarse, es rápida la conexión. Perfecto para mi opinión, realicé una compra excelente.

__label__2 Me encantó. Funciona a la perfección: 
  Me gustó muchísimo este teclado. El diseño es muy bonito y cómodo para escribir rápido, incluso si tienes manos grandes. Su tamaño es similar al magic keyboard de Apple. Yo lo compré para reemplazar uno que se descompuso. Hasta me gusta más. Se puede conectar con tres dispositivos. El cambio entre dispositivos se controla con un botón y funciona a la perfección y sin contratiempos. El material se siente muy sólido. Las teclas se sienten muy bien al apretarlas.  Usa un par de pilas AAA. Lo que me parece un excelente detalle es que vienen incluidas. Hasta ahora estoy muy contento de haberlo comprado.

__label__2 Muy bien todo: 
  Esta excelente, en buenas condiciones

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Buen prof: 
  Es un buen producto y se adapta muy bien al precio del mismo tuve que devolverlo porque traía un pixel muerto de fabrica pero de ahí en fuera sirve muy bien y es muy cómodo

__label__2 A mi me salió bien.: 
  No trae bordes

__label__2 Excelente compra: 
  Muy buen monitor 24 pulgadas perfecto para jugar valorant, fornite y warzone. tiene muy buena calidad de imagen y el cambio a los 144Hz es brutal.

__label__2 PRECIO Y CALIDAD: 
   El precio justo para un monitor premium como este, buena resolución y calidad de imagen, tiempo de respuesta de 1ms y sus 165hz te dan una imagen muy fluida y nítida, su panel de acceso muy fácil de usar y con una apariencia gamer. Estéticamente muy bonito, su curvatura me gusto mucho ya que la vista no te cansa mucho, los colores en escala de grises le dan un toque elegante y conservador. Lo único que no me gusto es la falta de bocinas aunque parece tenerlas solo es un adorno estético, otro de los puntos negativos es que tiene una salida de yak 1.5 para audífonos que al conectarlos te dan un audio neutral ya que tus audífonos solo se escucharan algo parecido a un TV sin tantos efectos de audio, yo le cale con varios audífonos y prefiero conectarlos directo del PC ya que da una mejor calidad de audio y aprovechas tus audífonos al máximo..

__label__2 Mejor de lo que esperaba: 
  Muy bueno

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente: 
  Para juegos

__label__2 Muy entretenido: 
  Es un juego muy entretenido, tengo poco con el y se tarda un poco en agarrarle bien a las reglas pero esta muy bien ya que lo puedes jugar solo o con tres amigos más

__label__2 Un juego de mesa genial: 
  El juego está muy bueno, y llegó más rápido de lo que decía, las piezas y todo estaba en su empaque, lo único malo fue que la caja principal llegó rota.

__label__2 Buen artículo: 
  Buen artículo y tiene muy buena calidad.

__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 Amo este juego.: 
  Soy adicto a este juego, de 2 a 4 jugadores es super divertido y la expansion agrega mucha variedad.

__label__2 Excelente!: 
  La caja es compacta, el juego es facil de apre der y muy entretenido. Puedes varias partidas y sigue siendo divertido

__label__2 Excelente juego: 
  Muy buen juego

__label__2 Excelente juego de cartas.: 
  Muy divertido, para pasar un buen rato con los cuates.

__label__2 Buen producto, lamentablemente no es para todos: 
  Excelente batería, dura mucho.El sonido también es muy bueno, sobre todo si disfrutas de los bajos en las canciones en general muy difrutables canciones tipo hip hop y rap.Las llamadas se pueden realizar con mucha facilidad y la conectividad es excelente.El problema es que si tu oreja es más pequeña que el promedio, probablemente te lastimen y se caigan con facilidad al ejercitarce, incluso al platicar.Me gustó mucho el producto, desgraciadamente no es para lo que yo lo buscaba ya por el tamaño de mi oreja y por la actividad física que suelo hacer, me resultaron inútiles. Tuve que regresarlos.

__label__2 Valen la pena: 
  Vi varios comentarios de que aveces no servía uno de los dos auriculares, cuando me llegaron me di cuenta de que uno no cargaba al meterlo a su estuche (el izquierdo), eso me desánimo bastante, los deje en su caja cargando toda la noche y al dia siguiente los dos servían y se sincronizan sin problema desde entonces.La realidad es que a pesar de este fallo inicial me gustan mucho estéticamente y su sonido es bastante bueno. Si los recomiendo.

__label__1 Desperdicio de dinero y tiempo.: 
  Compré este producto (skullcandy Indy) en el Black Friday y resultó ser que me llegó un modelo diferente (Skullcandy Sesh). Me hubiera gustado que Skullcandy recibiera mi reembolso y me mandará el artículo que compré (debido a que fue su error) pero no, solo me reembolsaron el dinero y perdí la oportunidad de adquirir el producto a un excelente precio. Me genera decepción porque nunca habia tenido problemas con la marca.

__label__2 Buena calidad de sonido: 
  Gran calidad de sonido, buenos bajos. La cancelacion de ruido es muy buena. La pila dura 4 hrs aprox de uso continuo y despues se pueden cargar en el estuche. Tiene controles touch para adelantar y atrasar música, subir y bajar volumen, contestar llamadas y activar asistente de google (los ocupo en un Samsung). No se caen aunque estés caminando, pero no los he probado haciendo ejercicio.Lo que no me gustó fué que la goma de los audifonos se cae al quitartelos y son auxiliares de la cancelacion de ruido y el polvo.Quitando ese detalle estoy feliz con estos audifonos.

__label__2 Los recomiendo totalmente: 
  Estos Skullcandy me encantaron, los recomiendo totalmente siempre y cuando los encuentres en un buen precio.Los botones táctiles son buenos, el ajuste está perfecto ya que no siento que se me lleguen a caer, el sonido es exelente (predomina más los bajos) al igual que le duran bastante la pila

__label__2 Quedaron a deber: 
  Son bastante cómodos aunque en relación al sonido skullcandy quedo a deber, uno esperaría más calidad o más potencia pero al subir el volumen se distorsionan y se pierde fidelidad por eso le doy 4 estrellas.

__label__1 Dejaron de funcionar a los cuantos meses: 
  La primera vez que los compré llegaron defectuosos por lo que tuve que devolverlos y pedir otros, la devolución fue muy rápida y el segundo envío llegó antes de tiempo.La segunda vez llegaron bien pero a los cuantos meses dejaron de cargar en su estuche, al usarlos me di cuenta que no sirven para correr, no se ajustan bien al oído y se caen constantemente.Dos pares de audífonos y en ambos hay problemas. No recomiendo

__label__1 Muy mala compra: 
  Cuando ya están emparejados se empieza a cortar el audio. No es tema del internet o algo así , es que tienen intermitencia en la transferencia de audio

__label__2 Buenos para el día a día y ejercicios leves: 
  Los audífonos son buenos en cuanto al sonido que emiten, además al precio que salieron bastante baratos en comparación a otros en el mercado, para caminar y trotes suaves son excelentes sin embargo para ejercicios donde el movimiento es mayor se caen con facilidad

__label__2 Muy buenos: 
  Se caen sino te las llegas a poner bien si son algo comodos pero aun asi se llega a oor un poco de eco en cuanto a la cancelacion del ruido, el precio bastante bieny la calidad de los materiales son excelentes

__label__1 Incómodo pero funcional: 
  El producto no es cómodo y suele caerse frecuentemente. La desconexión sucede muy seguido mientras escuchas spotify en android, esto no sucede en computadoras o iPhone (los he usado en los 3).La calidad de audio es buena y la batería también, lastima que no sean cómodos y se desconecten de android

__label__1 Audio de mala calidad y pésima recepción: 
  muy mala recepción, al estar trabajando frente a mi laptop se origina interferencia, si me levanto de mi lugar se pierde la señal y terminan por desconectarse. La calidad del audio una vez que logras la estabilidad de la señal no es buena. NO LOS RECOMIENDO

__label__2 Muy buenos: 
  Excelentes, llegaron al otro día, elSonido es genial, la batería dura bastante y son muy cómodos

__label__2 Muy buenos: 
  Excelentes, llegaron al otro día, elSonido es genial, la batería dura bastante y son muy cómodos

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Casi perfecto: 
  Muy bonito y de excelsa calidad

__label__2 Excelente: 
  Nostalgia pura

__label__2 : 
__label__2 Excelente: 
  muy buen producto

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Producto buenísimo: 
  A mi mamá le encantó

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 la repidez de la entrega y la calidad del producto: 
  muy linda .presentable para cualquier salida. gracias

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Five Stars: 
  Gracias muy linda

__label__2 UNA EXPERIENCIA DE OTRA GENERACIÓN.: 
  Un sistema de ventilación mejorado: el sistema de ventilación actual es mucho mejor al de su hermana menor. Teniendo así que acercarte a menos de 5 cm de distancia para poder escuchar su ventilador.Un control digno de evolución: el control ha mejorado en todo aspecto; tanto como en ergonomía, hasta en bateria. Sin duda, un mejor control que el DualShock 4.(Dejando así al DS4 como un control de juguete).Un velocidad nunca antes vista: Tienes que ver para creer; cuando tienes la posibilidad de probar juegos exclusivamente para la SSD, es cuando ves el potencial de la consola, cargando así en menos de un minuto todos los datos.Sin duda alguna es una gran salto, pero, si estás deseoso de comprar una; piénsalo dos veces, ya que esta no es una compra con potencial a corto plazo. Así que no verás un cambio notorio al principio si jugarás sólo videojuegos de PS4 (Con algunas mejoras en ciertos juegos, y además de mejoras en rendimiento de FPS) Pero si quieres comprarla y, estás decidido, hazlo, comprala 😄💕

__label__2 Excelente ps5: 
  Excelente producto. Llegó al día siguiente con buen manejo y seguro. Lo recomiendo aunque es bastante grande para ser versión digital. En verdad lo recomiendo

__label__1 Despues de 7 meses me fallo: 
  Después de 7 meses la consola dejo de mandar señal al televisor.falla del hardware y aun no me han dado respuesta de soporte de PlayStation. tardan mucho y te cuelgan las llamadas

__label__2 La mejor consola del momento: 
  Excelente consola, que mas se puede pedir de la PS5, la he usado ya durante dos semanas , gráficos y rendimiento de primera.

__label__2 Excelente: 
  Excelente, amazon prime como siempre entregando antes de lo esperado, la consola esta enorme pero hermosa, funciona a la perfección, cabe señalar que al principio tuvo errores de sistema pero apenas se actualizo y no ha tenido falla alguna.

__label__2 Excelente consola: 
  Lo único que no me gustó fue cómo venía empacado pero tres semanas después no he tenido ningún problema con la consola.

__label__2 Vale la pena, súper upgrade de un PS4 PRO: 
  Excelente consola. Súper contento. No hace ruido y la mayoría de mis juegos de PS4 se juegan mejor en PS5.

__label__2 Gran consola: 
  La consola llego en buen estado y a tiempo, la caja tenia un par de rasgaduras pero supongo se debió al movimiento por el traslado.

__label__2 Mi primer PS desde el primero: 
  Gran consola, el paquete llegó a tiempo. Aunque la caja estaba algo maltratada, la consola venía en perfectas condiciones.

__label__2 Excelente condición: 
  La mejor consola

__label__2 Lo mejor de lo mejor: 
  Es una extraordinaria consola y en conjunto con el mando hacen la perfección. Encantado con mi Play

__label__2 La mejor consola: 
  Estaba esperando mucho este producto, llegó sin problemas y sin ningún fallo

__label__2 Excelente Consola: 
  Me llegó antes del tiempo indicado

__label__2 PS5: 
  Altas gráficas i lo recibí en día de lanzamiento

__label__2 La consola más bonita: 
  ¡Hermosa consola!Agreguen para darle a unas partidillas: CESAR_IRONMAIDEN

__label__1 Horrible: 
  Se calienta muchísimo

__label__2 Me encanta: 
  Esta Xbox es la primera que adquiero con conciencia de la marca, pues solo he tenido una 360 que me regalaron pero que solo use un par de veces ya que he sido prácticamente fan de playstation desde la ONE, PS2, PS3 y PS4.En fin, es realmente sorprendente que en algo tan pequeño tenga tanto por dar, sin embargo definitivamente me parece aberrante que hayan elegido entregar la consola con 512gb de lo que usable solo está disponible 360gb... tan solo instalando Forza Horizon 4 se llevó casi 100gb y aunque Microsoft aseguró que los juegos serian optimizados para reducir su tamaño en esta consola, yo no percibo que lo cumpla. Otro disgusto es el control que nuevamente trae baterías no recargable ni integrada, si quieres evitar eso tienes que comprar el complemento.Pero lo que realmente me hizo elegir esta sobre la X, es el tipo de uso que le daré. Yo no pienso comprar juegos, de hacerlo simplemente lo haria directamente en Steam u otro plataforma de PC pues cuento con el equipo, entonces el Gamepass fue lo que realmente me hizo decidir por adquirirla,  pues pienso darle un uso casual para disfrutar estos títulos dentro de la suscripción más sus otros beneficios, sin esto probablemente ni hubiese volteado a ver la consola.En conclusion, si piensas comprar juegos y quieres guardar muchas cosas, ni voltees a ver esto ve directamente por la X o un PS5 Digital, y si deseas simplemente usar el gamepass como yo entonces esto es quizá lo único que necesitarás.

__label__1 Control se desconecta y conecta en segundos: 
  Acabo de adquirír una xbox series S, y se me desconecta el control que trae la consola de serie, se desconecta y conecta en segundos, lo que hice fue que tengo un control de la xbox one S de la anterior generación que NO me fallaba en esa consola, lo pruebo en esta y pasa exactamente lo mismo!, Y si juegas mucho se queda pegado los controles como en el vídeo. No sé si a mí me toco un equipo dañado.

__label__2 Consola excepcional, excelente envío: 
  Compré la Xbox Series S porque no alcancé la Xbox Series X pero no me arrepiento, esta versión también es bastante poderosa y además es mas compacta por lo que se puede acomodar fácilmente y además no hace ruido, llegó bien empaquetada y sin problemas.- Los juegos: Los juegos se ven y corren muy bien y los tiempos de espera son muy cortos al utilizar un SSD, hay que recordar que no tiene unidad óptica por lo que los juegos los tienes que adquirir forzosamente de la tienda así que con esta se aprovecha mucho el Game Pass Ultimate, y además si tuviste una generación anterior de Xbox los juegos que hayas comprado de forma digital seguirán apareciendo en tu cuenta.- Game Pass Ultimate:  Es un servicio que incluye todos los beneficios de Xbox Live Gold y también puedes descargar y jugar una selección de más de 100 juegos en Xbox y PC mientras tengas contratado el servicio, lo que yo hice fue comprar unas tarjetas de Xbox Live Gold de 12 meses y las apliqué antes de contratar el Game Pass Ultimate con la promoción de 3 meses por 10 pesos para que convirtiera mis años de Gold en años de Ultimate (hasta 36 meses, mas de eso los pierdes). También incluye EA Play con lo que también podrás descargar y jugar juegos de EA.- El control: este es ligeramente mas pequeño que el de Xbox One pero se siente con una calidad aún mejor que la de este y tiene mejor agarre por el texturizado que le agregaron, también puede utilizarse en Xbox One y PC y el control de Xbox One puede utilizarse en este nuevo Xbox sin problemas.- Control parental: Para los que tenemos bendiciones es fácil limitar el tiempo de juego e interacción con desconocidos utilizando la app de Xbox Family Settings, ya que al vincular la consola con tu cuenta puedes tener el control total de quien puede iniciar sesión y jugar o si necesita ingresar una contraseña o cuánto tiempo al día pueden jugar y entre que horas.-Almacenamiento: Tiene un SSD de 512 GB de los cuales sólo puedes utilizar 364 GB, el resto es reservado para el sistema, si necesitas almacenamiento extra puedes utilizar un disco duro externo USB 3.0, pero esto solo es para los juegos que no son exclusivos para esta generación, los que son optimizados para Series X|S deberán permanecer en el almacenamiento interno para tener el mejor desempeño.Acuérdense de comprarla sólo de Amazon MX para no pagar de más y poder reclamar fácilmente en caso de algun problema, yo la alcancé a comprar en 6990 y además con un descuento del 10% por promoción de CitiBanamex.

__label__2 Simplemente E X C E L E N T E: 
   Excelente, el salto de generación es notorio, es la opción más económica para participar en esta generación. La velocidad es impresionante y el tamaño de la consola es increíblemente pequeño.Aunque la memoria para juegos optimizados la SSD es muy poca, con un HDD la armas, igual los corre muy bien y si tiene mejora en la calidad, aunque lo idóneo es pasarlo a la SSD.La recomiendo si quieres dar el salto y no quieres gastar mucho, independientemente tengas o no una TV 4K.

__label__2 buen producto.: 
  considero un buen producto  no le pongo 5 estrellas porque aun sigue dando algunos fallos de sistema, que según parece se resolverán con las actualizaciones del sistema,  el mando se desconecta y no hay forma de hacerlo fusionar otra ves, hay que apagar la consola conectar el mando con cable y encender para que vuelva a reconocerlo. no es siempre pero es muy molesto estar a media partida que ocurran eso fallos, tambien el mando con menos de un mes de uso comenzo a dar drift en el strick derecho, y para repáralo me quedaría sin mando por mas de 3 semanas en pocas palabras debo comprar otro mando para que me puedan arreglar este. tambienno todos los accesorios son compatibles con los nuevos mandos tenia unas baterias dreamgears que ya no pude usar y un mod colectiveminds que tampoco es compatible asi que si tiene accesorios de un xbox anterior deben ver que efectivamente si sean compatibles

__label__2 Mejor que una PC gama media: 
  Por el precio la rapidez, el almacenamiento, el tamaño, y el rendimiento son espectaculares.Lo que si es que el ruido es algo que falla, no porque sea ruidosa, es prácticamente imposible oirle, pero a veces el ventilador raspa y se oye muy poquito, pero moviendola un poco se le quita quizás es un fallo de fabricación. Otro punto a favor es que usalrla como servidor de remote play con un kishi razer es muy divertido, carga rapido y se ve muy bien en una red con buen ancho de banda y un router bueno de 5ghz.

__label__2 Satisfecho: 
  La caja de xbox tiene un golpe pequeño, pero las piezas están sin daños.A diferencia del One S, sí es bastante pequeña, quedé impresionado. También la siento más ligera. Es muy fácil de instalar a la corriente y al tv.Los juegos como Forza H4 cargan y se ven de maravilla, sombras y animaciones son más realistas y fluidas.Tenia un problema de renderizado con autos rápidos que en Series S ya no sufro.Estoy dentro de Fortnite en menos de 20 segundos.Jugaba demasiado en One S y el cambio para mí ha sido notorio. Todo carga rápido y hasta se puede tener más de 1 juego abierto.Sólo el espacio podría ser un tema. De 512 te quedan reales 364GB. Instalados tengo Halo 5, Cyberpunk, Jedi Fallen order, Rocket League, Fortnite y Forza H4. He comprado un disco duro externo de 2tb para almacenar el resto y los tengo que migrar a la memoria interna si quiero jugarlos (por la arquitectura del xbox)Además, lo compré por la oferta de $6990. Creo que apenas ese precio es el razonable para saltar de generación.

__label__2 Se siente la nueva generación: 
  Una verdadera belleza de consola, me llego en perfecto estado, la consola funciona al 100% y se siente la nueva generación, respecto al almacenamiento reducido, esto se resuelve con simplemente usar un disco duro externo, tal vez no se aproveche los tiempos de carga con esto pero siempre puedes pasar tus juegos de forma muuuy rápida al almacenamiento interno. En reproducción multimedia es una gran experiencia ver los videos 4k aún en una tv 1080p. Si no te importa el 4k y los 120 fps en todos los juegos es la mejor compra.

__label__2 Fenomenal: 
  Soy jugador de PC desde hace más de 35 años, esta consola sorprende por la relación costo-beneficio y lo versátil al poderse usar con Gamepass Ultimate y tener acceso a una librería de juegos enorme incluyendo viejitos de xbox 360. Aunque no acostumbro usar control el que viene con la consola es cómodo y tiene buena respuesta

__label__2 Lo recomiendo pero lean mi experiencia: 
  Muy contento con la compra me llego al día siguiente, en muy buen estado con protección en la caja todo muy bienDespués de un mes de uso lo único que no me gusta de la consola es que cuando se acaban las pilas y cambio a otras el control se desvincula y para volver a sincronizar no me deja y debo revivirá el Xbox lo cual me molesta por que muchas veces estoy jugando en línea.De lo demás todo muy bien calidad velocidad aunque cabe recalcar que juegos como war zone me bota de la partida varias veces se cae el juego y me saca es el único juego que me hace eso lo demás se ve muy bien general lo recomiendoLo que más me gusto fue el control es hermoso.

__label__2 Un producto competitivo y sólido: 
  Una maravilla de consola. Yo me estaba esperando al series x, sin embargo, mi Xbox one s se descompuso y en ese momento sólo había series s disponibles y ni para cuando iba a haber series x de Nuevo en el Mercado, por lo que decidí comprar esta. No se que tan avanzada sea la series x respecto a esta, mi donde están los cambios más visibles, ademas del almacenamiento, pero yo que brinqué de one s a series s, super sentí el cambio.

__label__2 PUEDE CON TODO!!: 
  Vengo de una One S y tuve ésta consola desde el día de su salida en noviembre. Nunca me ha quedado corta con nada!! La uso con un hisense h8g y los 60fps para jugar no decepcionan nuuuuunca. Además para el streaming se mira y se escucha genial con los Dolby Atmos y Video. Súper eficiente, es un avión a la hora de correr juegos optimizados para esta generación. Posee un espacio interno para considerar en verdad, pero yo la utilizo con un disco externo de 2tb y es una maravilla. Si no tienes una tele de tope de gama, entonces aquí está tu mejor opción.

__label__2 Rendimiento por poco dinero: 
  Excelente consola, brinqué del Xbox One FAT al Series S y va de maravilla. Con la poca memoria es más que suficiente para jugar; tengo instalado 9 juegos como Cyberpunk, The Medium, Jedi Fallen Order, Battlefront 2, Resident Evil 7 y otros juegos indies... y aún me sobran como 20 GB.El rendimiento va perfecto, no se calienta, Cyberpunk corre “bien” (con detalles al igual que series X e incluso PS5). En fin, es una excelente compra por poco dinero.

__label__2 Mucho mejor que la One: 
  La pequeña es un poco mas pesada que la one pero en rendimiento es superior, las pantallas de carga son casi inexistentes, además, para mi no es un problema el almacenamiento, tengo el halo 5, halo mcc, battlefild 4, pvz bfn, y pvz gw2, y sobran como 40 gb. En resumen, bastante contento con la compra

__label__2 Mejora de rendimiento notable VS Xbox One S: 
  Me encantó lo del Quick Resume. Eso de salir y volver a entrar donde te quedaste sin tener que volver a iniciar el juego está más que excelente. En algunos juegos se nota mayor detalle y en los FPS. Vale la pena el cambio. De cualquier manera más adelante buscaré cambiar a un Series X. Más que nada por tener el tope de prestaciones de la consola. Pero quedo muy feliz con esta consola.

__label__2 No me arrepiento de nada.: 
  En general la consola es una buena opción si tienes una xbox one. La compré mientras espero más stock de la series X, al principio dude de la series S pero cumplió todas mis espectativas. La calidad precio está en esta consola, así como el servicio de GamePass Ultimate. Recomiendo comprar la tarjeta de prepago de GamePass Ultimate de 3 meses te incluye contenido para la consola y PC.

__label__2 Velocidad, potencia y precio: 
  Excelente rendimiento de la series s, me ha encantado el quick resumen y la velocidad al iniciar juegos.Como toda consola recuente he tenido algunos problemas de cierres o trabas pero nada del otro mundo.Lo mejor de todo fue el precio ya que cuando la adquirí estaba super barata.

__label__2 Excelente compra: 
  Es mi primera Xbox (tenía el PS4 anteriormente) y estoy muy feliz con esa decisión. Es la consola next gen más económica y de lejos. Ahora tiene sus contras como la falta de soporte a 4K o el almacenamiento chico entonces tal vez no conviene para jugadores que planean pasar muchas horas al día en la consola pero para un uso casual lo super recomiendo.

__label__2 Excelente consola muy buen servicio.: 
  Llego a tiempo y en perfecto estado gran servicio de Amazon y hablando de la consola es muy buena consola tiene muy buena calidad de imagen y un rendimiento muy bueno a 60fps y 1080p y carga muy rápido los juegos gracias a su disco duro ssd la verdad la recomiendo mucho y más si no tienes una tv 4k funciona muy bien en una pantalla hd

__label__2 Excelente, la recomiendo.: 
  La caja llegó dañada, pero la consola viene bien protegida, supongo que por eso las ponen en oferta por tener esos "detalles". No me quejo, excelente consola, me ha salido muy buena. Los tiempos de carga son casi inexistentes.

__label__2 Ideal para gamepass: 
  Como consola está super bien, tamaño súper discreto, lo único es que si vienes de una xbox one s igual no vale la pena todavía, en conjunto con gamepass es producto ganador

__label__2 Increíble y potente: 
  Excelente consola, funciona perfectamente, con un calidad gráfica mayor al 1080p y una fluidez en tiempos de carga excelente buena opción

__label__2 Excelente!!: 
  super bien la consola, actualmente tiene un bug la conectividad del control que de hecho ya me paso a mi, pero se supone que pronto saldra actualizacion para arreglar ese problema por parte de microsoft, fuera de eso todo excelente!! super fluida buenas graficas

__label__2 Llegó en excelentes condiciones: 
  La verdad estaba un poco indeciso por comprarlo aquí por las reseñas de producto dañado que otras personas tienen.Al final, llegó rápido y en muy buenas condiciones. La caja traía etiquetas de frágil y adentro estaba cubierto de bolsas de aire para amortiguar los golpes.

__label__2 Gran consola Next-gen.: 
  En relación del precio-beneficio, creo que es la mejor opción, se desempeña bastante bien, como todos los productos tiene sus errores, pero en general es una gran consola, sumandole en game pass, es la combinación perfecta si quieres jugar.

__label__2 Lee esto antes de comprar: 
  El unico problema es el manacenamiento, que es de 500 gb, pero disponibles son 360 gb y no se le puede poner un disco duro externo ya que eso bajaria la velocidad con la que arranca los juegos.

__label__2 Buen diseño, excelente en gráficos: 
  Mejores gráficos que el one, muy silencioso y además de que el encendido es casi inmediato. Los juegos cargan muy rápido, solo la tarjeta de red wifi no es del tanto rápido.

__label__2 Pequeños problemas a la hora de jugar: 
  Llego en perfecto estado pero tiene unos pequeños problemas durante el tiempo de juego ¿hay algo que se pueda hacer como una devolucion por uno igual o algo así como una reparación en algún centro de servicio???

__label__2 Excelente: 
  Potente, estéticamente hermosa, corre super bien los juegos, vengo de un xbox one original y el salto de generación es impresionante. Recomendada al cien.Por parte de Amazon, llego antes de lo esperado en excelentes condiciones.

__label__2 Excelente, a mi hijo le encantó: 
  Fue un regalo para mi hijo, está contento con el rendimiento en comparación del Xbox one s.

__label__2 Perfecta: 
  PerfectaTenía miedo de que la capacidad nl alcanzará para muchos juegos pero la verdad es que tengo varios instalados y no tengo problema para jugarlos

__label__2 todo excelente: 
  llego en tiempo, en excelentes condiciones, y a un buen precio por el prime day, como siempre en las compras de amazon no hay fallas  hasta ahorita todo excelente

__label__2 Precio justo: 
  Un buen producto, el precio es justo y aprovechando las ventajas del gamepass es una compra super recomendada.

__label__2 Super contento: 
  Muy contento tardó un día mas de lo que normalmente tardan en entregarme, pero super contento con mi compra, funciona super bien la consola y sin ningún ruido ni notas que están encendida, además de que la compre a muy buen precio!!

__label__2 Excelente consola 100% recomendada!!!!: 
  Excelente consola si eres jugar casual o te gustan pocos juegos yo vengo desde una Xbox One s y el cambio a esta es brutal por la rapidez en todo aquí no existe los bajones de Fps, si vale la pena la verdad, ningún detalle

__label__2 ¡Bienvenido a la nueva generación!: 
  Por los gráficos, velocidad de carga y títulos disponibles para descargar y jugar con Game Pass puedo decir que vale mucho la pena comprar esta versión “más accesible y sencilla” de Xbox.

__label__2 Excelente relación precio calidad: 
  Excelente consola, pequeña y potente el precio es muy adecuado para ser de última generación, los materiales de excelente calidad tanto l consola como el control, mi hijo quedó encantado con su compra

__label__2 Muy rápida: 
  La consola cumplió con lo que esperaba mi hijo, dice que es más rápida

__label__2 Recomendado: 
  Llego el dia que decia, en perfecto estado, muy buen servicio y muy buena consola! la verdad me sorpendio ya que yo queria la series x pero esta consola la series s esta muy buena, excelente producto

__label__2 Calidad de consola: 
  Me encantó, una pequeña consola super potente, enfriamiento eficiente, e instalación muy rapida en su SSD

__label__2 No lo pienses, compralo!!!: 
  Se entregó en tiempo. Estaba escéptico a comprarlo pero con game pass ha sido la mejor inversión que he hecho

__label__2 Muy satisfecho con mi compra la recomiendo mucho: 
  Me llegó muy rápido en el tiempo acordado, estoy muy satisfecho con mi compra la series S funciona excelente y y su calidad de video y de juego son impresionantes sin duda la recomiendo.

__label__2 Recomiendo.: 
  Llegó más rápido de lo que pensé, estoy satisfecho con mi compra, llegó en buenas condiciones, no llego maltratado ni nada por el estilo, satisfecho con mi compra.

__label__2 Excelente consola pero no es potente: 
  Recomiendo enormemente conseguir la series x, solo si eres un gamer dedicado. Por el precio esta consola hace la tarea a la perfección

__label__2 La caja llegó bien: 
  La caja llegó en buen estado, lo pedí hace tres meses para mi hermano y dice que funciona bien, y él molesta menos. Recomiendo.

__label__2 En control ya me empezó a fallar!! El personaje avanza solo!: 
  Si hago hacia delante el personaje y suelto el jostick el personaje sigue avanzando y lo mismo pasa hacia atrás! No tiene ni los 6 meses que lo compre y el uso es poco!

__label__2 Gran sorpresa: 
  Realmente es una sorpresa esta pequeñez, y siempre se puede usar un Disco externo para tener mas juegos.

__label__2 Excelente: 
  Llegó un día antes de lo programado y en perfecto estado. Después tres semanas probandola no ha tenido ninguna falla, no se sobre calienta y es muy silenciosa.

__label__2 Calidad: 
  Llegó en perfectas condiciones y la consola es muy rápida, bonita y potente.

__label__2 Excelente consola: 
  Excelente producto llego antes de lo esperado, es inferior al ps5 y al series x pero en verdad no se nota mucho la diferencia hasta el momento

__label__2 Simplemente xbox: 
  Es pequeño como lo dicen, pero esta genial, la función de Quick resume es excelente y los juegos corren de maravilla, es exactamente lo que quería!!

__label__2 Excelente: 
  Excelente, buen producto. Lo recomiendo

__label__2 Llegó en el tiempo previsto: 
  Llegó en el tiempo previsto solo que la caja llegó un poco golpeada pero de ahí en fuera todo bien la consola funciona bien

__label__2 Excelente consola: 
  Encantado tube problemas con la primer consola q me mandaron pero el reemplazo llego al siguiente día sin duda la mejor consola

__label__2 Certeza y seguridad: 
  Es una consola excelente. Mi hijo esta muy contento!

__label__2 La mejor.: 
  La mejor consola que hay y por éste precio es súper recomendada y accesible

__label__2 Exxelente: 
  Excelente, llegue en el tiempo establecido y en perfectas condiciones

__label__2 Excelente: 
  El producto llego en tiempo y en excelente estado

__label__2 Recomendado: 
  Me encanta esta consola, vino un poco rota la caja, pero 100% recomendable, eso si, si me la compras a mi estaria mejor :)

__label__2 Impresionante: 
  Es una consola potente, aguantara la nueva generación y es muy pequeña. Buena compra.

__label__2 Buenaza: 
  Muy bonita consola, aunque aún hay poco que hacer con ella que no se pueda hacer con el xbox one.

__label__2 Mejor servicio del mundo: 
  Me llegó super rápido solo tardo 3 días y la potencia que tiene me encantó totalmenteRecomendada.

__label__2 Consola de precio accesible: 
  Buen producto y de precio accesible para poder tener una consola de nueva generación. El quikresume es genial

__label__2 Increíble, gran oferta en HotSale: 
  Espectacular, llegó en dos días, todo en perfecto estado, llevo 4 días jugando con ella y todo cool

__label__2 Excelente: 
  Excelente consola, pequeña y poderosa.Me gustó mucho y llegó antes de lo planeado.

__label__2 Exelente: 
  Viene muy bien protegido ya llevo un mes con el y no me a dado ni una falla, llegó muy rápido

__label__2 Muy recomendable: 
  Muy recomendable

__label__2 10 de 10: 
  Llegó en tiempo y forma, no me arrepiento de haberlo comprado.

__label__2 Excelente producto.: 
  Todo bien, sin problemas o fallas de la consola, cables o control. Recomiendo 100%

__label__2 Entrega excelente: 
  Excelente, llego mucho más rápido de lo esperado, todo en perfectas condiciones

__label__2 Excelente compra: 
  Excelente compra. El pedido me llegó y trabaja muy bien. Estoy contento con mi compra

__label__2 Xbox siempre es garantia: 
  La mejor consola

__label__2 Pedido llego antes de lo esperado: 
  Gracias por el pedido, llego antes de lo esperado y en muy buenas condiciones.

__label__2 Llego antes y todo perfecto: 
  Excelente, me llego 2 días antes de lo previsto y con un excelente descuento

__label__2 Excelente producto.: 
  Excelente producto, llego en buenas condiciones.

__label__2 Excelente Consola: 
  Excelente Consola, tamaño perfecto y llegó muy rápido. Gracias

__label__2 la mejor consola para regalo por precio y rendimiento: 
  perfecta para dia del niño

__label__2 Xbox x: 
  Muy buena consola

__label__2 Calidad y buen servicio: 
  Muy bueno cumple con las especificaciones que te dice

__label__2 Excelente: 
  Llegó en día indicado, y en excelentes condiciones

__label__2 Excelente consola: 
  Cumplió mis expectativas, una muy buena consola.

__label__2 exelente: 
  funcienes muy buenas por el precio del equipo

__label__2 Súper consola: 
  Excelente consola y llego en un día!

__label__2 Buen producto: 
  Llegó antes de tiempo, muy buen producto.

__label__2 La mejor: 
  Hermosa super silenciosa le encanto a mi hijo

__label__2 Bueno: 
  Buen producto, llego super rápido.

__label__2 Comprénla!: 
  La mejor consola calidad precio

__label__2 Está increíble: 
  Está enPerfecto estado

__label__2 Llego súper rápido: 
  Cumplió mis expectativas.

__label__2 Llegó antes de lo programado: 
  Me gustó el precio buena oferta

__label__2 Excelente: 
  Llego en perfecto estado❤️

__label__2 Excelente consola: 
  Recomendada 100%

__label__2 Calidad: 
  Producto de calidad

__label__2 Comprenla sin miedo: 
  Excelente consola

__label__2 El precio: 
  Esta genial

__label__2 : 
__label__2 Compralo no te dejes llevar por las criticas: 
  La mejor experiencia a 1080p al mejor precio posible un poco pequeño el almacenamiento pero facil puedes conectar tu anterior disco duro

__label__2 Pequeña y Poderosa! 😍: 
  Cambio mi One X por la Series S y estoy enamorado, los juegos cargan velozmente, el Quick Resume es una maravilla, los 120fps son una gozada y el FPS Boost simplemente fantástico 💚

__label__2 Series S: 
  Es perfecta, demasiado perfecta, he tenido ya el mes y medio con ella y no me a decepcionado para nada!! El almacenamiento si te limita pero con el game pass ultimate se arregla todo

__label__2 de lujo: 
  La mejor compra, funciona perfecto la consola y el control, sin ningun problema, esta de lujo.

__label__2 No quiero devolver el producto No más quiero que me solucionen lo del control: 
  La consola esta bien el mando tiene fallas quiero una reposición del mando

__label__2 Bueno y excelente: 
  Excelente, muy bonito

__label__2 Excelente: 
  La consola llegó un día después de ser pedido, sin ningún inconveniente y la juego un montón, no hace ruido y no ha dado ningún error

__label__2 Excelente relación precio/beneficio: 
  Es una consola muy recomendable y totalmente digital, al mejor precio, tiene una plataforma increíble y buenos juegos descargables. Muy recomendable

__label__2 Materiales de mala calidad.: 
  Los materiales que soportan el frasco de vidrio son de plástico, de muy mala calidad.

__label__2 Me encanto: 
  Buenisimo me encanto

__label__2 Es muy duro al apretar la tapa: 
  Se siente muy débil y con riesgo de doblarse el eje de la tapa al presionarlo

__label__2 Excelente. Lo recomiendo: 
  Excelente producto. 100% recomendable

__label__2 Muy buen producto: 
  Idéntica a la imagen y buena calidad

__label__1 Tapa del embolo rota al mes y días: 
  Prensa francesa de apariencia decente, buena capacidad, sello de hule.Al mes y días de uso (un uso por día en promedio) se rompió la tapa superior del émbolo, haciendo muy difícil el poder aplicar presión; no es defecto de fabrica, sinó de diseño puesto que la pequeña tapa del centro es la que soporta toda la presión aplicada.A la basura y a comprar otra de mejor calidad, con una tapa de émbolo solida.

__label__2 Buena accesorio de ps4: 
  Es buena y cumple su función, por el precio está más que bien, se ahorra mucho espacio teniendo el play en veetical

__label__2 Perfecto: 
  Es justo lo que se oferta!!

__label__2 Muy útil.: 
  Es muy cómodo y práctico, el tamaño es excelente, cabe la compu y el mouse puedo moverlo libremente, no importa si eres zurdo o diestro, se adapta muy bien. Además me sudan las manos y al ser de un material impermeable, lo puedo lavar con una esponja y queda limpio. Además me sirve para apoyo al escribir. 👍🏻

__label__2 Excelente producto: 
  Es un producto excelente a un gran precio, la verdad lo ocupo para programar y para ratos de osio y me agrada la tiene atajos por si llego a usar alguna de las aplicaciones de escritorio que están dentro de tapete, tiene una excelente suavidad mi mouse corre sin problema y es cómodo.

__label__2 Excelente producto: 
  Muy buena calidad en sus materiales no se puede exigir mas por el precio, estoy muy satisfecho y lo recomiendo ampliamente,

__label__2 Bueno a secas.: 
  No me gusto que quedo marcado con los dobleces de como venia en el empaque.

__label__2 comodo: 
  me gusto y se siente muy bien la calidad del producto

__label__2 Práctico para áreas medianas: 
  Muy práctico de 79x30 cms...  jeje solo tiene detalles ortográficos

__label__1 Mmmm está perfecto, pero con detalle: 
  Esta con un agujero y se le sale algo blanco como el relleno, eso no está chido :/

__label__2 Bueno: 
  Bien, pero algo caro para lo que es.

__label__2 Solo un defecto: 
  El único defecto que encontré fue que en la parte de Excel dice "lenado rápido" en vez de "llenando rápido"

__label__2 Muy buen producto: 
  De muy buena calidad, hasta bolsita trae. Es suave y cómodo

__label__2 Muy buena calidad: 
  Muy buena calidad, luce muy bonito.

__label__2 Excelente: 
  Muy buen tamaño el mause se desliza muy bien, cabe mi teclado en el, y las fórmulas para el teclado son de mucha ayuda, ahora solo ocuparía un escritorio más grande jaja, una compra excelente 100% recomendado

__label__2 ¡Calidad!: 
  Muy buena la calidad y la impresión lo recomiendo mucho

__label__2 BUEN TAMAÑO Y PRACTICA: 
  Es mejor de lo que esperaba, tiene un buen tamaño que encajo perfecto en el lugar que lo quería colocar, además de que los atajos vienen en español, cuenta con una bolsa para guardarlo y su textura es cómoda, así como el deslice del mouse.

__label__2 El verdadero paso a la nueva generación: 
  El envío sin problemas y a tiempo.El control por lo menos en el ps5, es lo que define esta nueva generación, al jugar AstroBot te darás cuenta de la tecnología que trae el control, cada acción es diferente dependiendo del terreno, ambiente, caidas, etc.Los gatillos L2 y R2 ahora generan una resistencia diferente, es decir, disparar un arma será y se sentirá diferente dependiendo del modelo. Si caminas sobre tierra suelta, nieve, o agua el control vibrara diferente. Es decir la inmersión es completa.Trae microfono integrado, ya no necesitas conectarle nada más, puedes silenciarlo en cualquier momento, tiene sus botones para compartir en redes sociales y el de home como el dualsense del ps4.Ergonómico, se siente bien al jugar por periodos prolongados, la batería dura alrededor de 7 hrs, dependiendo del juego, con Astrobot que ocupa todas las funciones dura las 7 hrs aprox, y con juegos de ps4 dura más.La carga es de aprox de 3 hrs. Yo recomiendo comprar la estación de carga, es mucho más rápido cargarlos, sobretodo si tienes dos controles, así no batallas con el cable usb tipo C.

__label__2 Buenos colores, falta el cable cargador: 
  El negro es espectacular, el rojo no es rojo, es Burgundy o algo así, es muy bonito tmb. Me sigue pareciendo malo que no te incluyan un cable de carga.Si tuviera que elegir solo 1 me quedaría con el negro, por lo menos hasta que salga algún morado.Sony por favor saca el cargador oficial de diferentes colores tmb

__label__2 Es blanco, no gris: 
  Un buen control, con muchas funciones y de muy buena calidad. El control es blanco, no gris como dicen por ahí. Es completamente blanco excepto en las partes negras.La batería es mejor que el PS4, y los botones funcionan de maravilla.

__label__1 El D-Pad se arruinó tras menos de tres meses y es imposible reparar esto en casa: 
  No compres esta basura. Este es mi primer review en Amazon, y no tengo mucho más que decir que al principio funcionaba bien, y me hacía feliz, pero ahora ya no sirve para el propósito que lo compré (jugar juegos de pelea). Lo peor es que ni siquiera puedo desarmarlo para reemplazar la goma que SEGURO es lo que está roto porque está diseñado con NO PODER ARREGLARLO EN MENTE. 0/10.

__label__2 Todo bien solo un detalle...: 
  Si uno quiere usarlo exclusivamente para PC (Steam) no hay forma de actualizar el firmware.

__label__2 El mejor control sin duda: 
  El unico pero que le pongo es que es blanco y cuando se ensucia se nota mas y algunas veces los botones se pegan pero supongo que eso ya es por la sudoracion de cada uno; como tengo dos controles solo lo noto en 1 y en la X el boton donde se almacena mas el sudor. Por lo demas es un control perfecto me gusta mucho

__label__2 La experencia de comprar en Amazon es 100% seguro.: 
  De todas las compras que hago en Amazon siempre cumplen en la puntualidad y la confianza de sus entregas son muy seguras.Y la compra del control la realicé por el precio y la oferta que ofrece Amazon. Y a la fecha seguiré siendo cliente de Amazon.

__label__2 Solo para juegos casuales: 
  Sirve muy bien pero no lo recomiendo para usuarios que dan uso rudo en juegos FPS dado que la palanca empieza a fallar a los 3 meses.

__label__1 Ya no sirve: 
  Ya no funciona, dónde puedo checar si tiene garantía?

__label__2 CONTROL: 
  LO COMPRÉ PENSADO A FUTURO PENSADO EN QUE SE DAÑE Y RESULTE UN POCO MAS CARO

__label__2 Funciona perfecto: 
  Control extra, la ps5 sólo trae uno, funciona perfecto,

__label__2 Buen complemento: 
  Buen complemento de mi consola

__label__2 Excelente artículo, pero se debe aclarar que se necesita un cable tipo c: 
  Excelente calidad, muy ergonómico y permite conexión con PC por medio de Bluetooth y cable tipo c.Se debería mencionar que no incluye el cable tipo c jejeje pero por lo demás muy bien.

__label__2 Chido: 
  Chido

__label__2 Muy cómoda.: 
  Muy bien, al parecer es 100% original, me gustó mucho y llego al día siguiente, por el momento todo esta perfecto

__label__2 Original 💯: 
  Funciona de maravilla como el que venía en caja del PS5

__label__2 Perfecto: 
  Muy contento con la compra me llegó a tiempo, me ahorre unos pesos por la oferta y perfectamente empacado.

__label__2 Excelente control: 
  De lo mejor muy bueno no hay más que decir

__label__2 : 
__label__2 Excelente Producto: 
  El producto se entregó en tiempo y forma excelente calidad del producto lo recomiendo

__label__2 Muy bonito el control: 
  Llego en excelente estado el control es muy bonito

__label__2 : 
__label__2 Muy bien: 
  Super fregon nada que ver con el anteriror l verdad

__label__2 Buen servidor: 
  El producto me llego en buen estado, excelente servicio

__label__2 Funciona bien.: 
  Sellado y funciona perfecto.

__label__2 Excelente: 
  Excelente diseño

__label__2 Buen servicio: 
  Llego en tiempo y forma.

__label__2 Es mucho mejor control que el dual shock.: 
  Que más podría decir del mando dual sense de la nueva consola de PS? Es excelente, mucho más ergonomico y bonito que el dual shock ( con éste control me acalambraba el arco que se sitúa entre el pulgar y el dedo índice, pues los agarres del mando del dual shock son más gorditos).

__label__2 El verdadero paso a la nueva generación: 
  El envío sin problemas y a tiempo.El control por lo menos en el ps5, es lo que define esta nueva generación, al jugar AstroBot te darás cuenta de la tecnología que trae el control, cada acción es diferente dependiendo del terreno, ambiente, caidas, etc.Los gatillos L2 y R2 ahora generan una resistencia diferente, es decir, disparar un arma será y se sentirá diferente dependiendo del modelo. Si caminas sobre tierra suelta, nieve, o agua el control vibrara diferente. Es decir la inmersión es completa.Trae microfono integrado, ya no necesitas conectarle nada más, puedes silenciarlo en cualquier momento, tiene sus botones para compartir en redes sociales y el de home como el dualsense del ps4.Ergonómico, se siente bien al jugar por periodos prolongados, la batería dura alrededor de 7 hrs, dependiendo del juego, con Astrobot que ocupa todas las funciones dura las 7 hrs aprox, y con juegos de ps4 dura más.La carga es de aprox de 3 hrs. Yo recomiendo comprar la estación de carga, es mucho más rápido cargarlos, sobretodo si tienes dos controles, así no batallas con el cable usb tipo C.

__label__2 Buenos colores, falta el cable cargador: 
  El negro es espectacular, el rojo no es rojo, es Burgundy o algo así, es muy bonito tmb. Me sigue pareciendo malo que no te incluyan un cable de carga.Si tuviera que elegir solo 1 me quedaría con el negro, por lo menos hasta que salga algún morado.Sony por favor saca el cargador oficial de diferentes colores tmb

__label__2 Es blanco, no gris: 
  Un buen control, con muchas funciones y de muy buena calidad. El control es blanco, no gris como dicen por ahí. Es completamente blanco excepto en las partes negras.La batería es mejor que el PS4, y los botones funcionan de maravilla.

__label__1 El D-Pad se arruinó tras menos de tres meses y es imposible reparar esto en casa: 
  No compres esta basura. Este es mi primer review en Amazon, y no tengo mucho más que decir que al principio funcionaba bien, y me hacía feliz, pero ahora ya no sirve para el propósito que lo compré (jugar juegos de pelea). Lo peor es que ni siquiera puedo desarmarlo para reemplazar la goma que SEGURO es lo que está roto porque está diseñado con NO PODER ARREGLARLO EN MENTE. 0/10.

__label__2 Todo bien solo un detalle...: 
  Si uno quiere usarlo exclusivamente para PC (Steam) no hay forma de actualizar el firmware.

__label__2 El mejor control sin duda: 
  El unico pero que le pongo es que es blanco y cuando se ensucia se nota mas y algunas veces los botones se pegan pero supongo que eso ya es por la sudoracion de cada uno; como tengo dos controles solo lo noto en 1 y en la X el boton donde se almacena mas el sudor. Por lo demas es un control perfecto me gusta mucho

__label__2 La experencia de comprar en Amazon es 100% seguro.: 
  De todas las compras que hago en Amazon siempre cumplen en la puntualidad y la confianza de sus entregas son muy seguras.Y la compra del control la realicé por el precio y la oferta que ofrece Amazon. Y a la fecha seguiré siendo cliente de Amazon.

__label__2 La experencia de comprar en Amazon es 100% seguro.: 
  De todas las compras que hago en Amazon siempre cumplen en la puntualidad y la confianza de sus entregas son muy seguras.Y la compra del control la realicé por el precio y la oferta que ofrece Amazon. Y a la fecha seguiré siendo cliente de Amazon.

__label__2 No trae cubierta de caja: 
  Viene en su caja blanca con el logo pero sin la cubierta de la caja como en otros modelos. Esto lo explican ya que en la caja hay una etiqueta que dice modelo de venta en línea. Llegó en perfectas condiciones

__label__2 Excelente producto: 
  Recibí el producto en perfectas condiciones, es completamente nuevo y está funcionando a la perfección. Muy recomendable.

__label__1 Me llego en jabon en vez del aparato: 
  Mal , meLlego jabón en vez de lo que pedí , que coraje

__label__2 Muy buena compra: 
  Producto nuevo y excelente estado!

__label__2 Justo lo que esperaba: 
  No hay mucho que comentar, solo que salió a buen precio y llego justo el día que esperaba.

__label__2 Conforme con lo esperado.: 
  Es justamente lo esperado, la consola únicamente.

__label__2 Satisfecho: 
  Muy bien llegó el n tiempo y en buenas condiciones me encanta!!!

__label__2 Funciona muy bien: 
  Venia con todo y llegó rápido

__label__2 La atención y el tiempo de entrega: 
  Excelente producto, muy satisfecho

__label__2 : 
__label__2 Exelente: 
  Muy bien en tiempo y forma

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 Muy buena compra ☺️: 
  Muy buena compra viene todo bien protegido y sellado y la entrega fue de un día para otro muy recomendable

__label__2 Excelente producto!: 
  Todo original, perfecto estado, muy buen producto para unas hrs de desestres.

__label__2 Ps4 slim 1tb me llego en tiempo acordado y muy buen estado.: 
  Muy buen estado de la consola he quedado satisfecho con la compra.Y conforme con la fecha de entregada pues fueron muy puntuales

__label__2 Excelente producto: 
  Llegó muy rápido y en buenas condiciones, y hasta el momento me ah resultado muy muy util

__label__2 Excelente pack: 
  Todo original y debidamente empacado, muy satisfecho con la compra.Nota: vendido y enviado por amazon mx

__label__2 Listo para el juego: 
  Llegó en perfectas condiciones, lo único que cabe agregar el que el juego de fallout necesita PS plus para poder utilizarlo.

__label__2 ps4 PERFECTO: 
  Sony es Calidad!!! Viene sellado, vienen lo juegos el pase Psn, todo integro.. solo eso si al ser un equipo fragil le falto burbuja de aire en la parte de abajo

__label__2 Nuevo, sellado, super empaquetado: 
  Todo llegó bien, en tiempo y forma, sin detalles, nuevo, todos los accesorios bien, recomiendo ampliamente a Amazon México

__label__2 Excelente: 
  Hubo un problema con mi pago, pero me contactaron y se resolvio enseguida, por lo cual se atraso la entrega, pero al resolver el problema todo estuvo perfecto. La atencion de amazon perfecta y la consola igual!!! ademas de que fue un super descuento

__label__2 Compren es seguro: 
  Cumplió con mis expectativas, la entrega fue super rápida y no hubo ningún tipo de problema ni al cobrar, ni al entregar y funciona bien, el producto llego nuevo tal cual lo especifica y en excelentes condiciones.

__label__2 Chulada de consola: 
  Excelente consola y lo mejor es que los juegos llegaron en sus cajas de plástico junto con sus códigos de descarga

__label__2 Opinion: 
  Nada extraordinario, cumple con la función de entretener

__label__2 Buena compra: 
  Exelente consola, buen rendimiento, el mejor juego, Spiderman

__label__2 Llega sin cupón PS plus: 
  El play me llegó sin ningún problema, el detalle es que no me añadieron el cupón del PS plus, ¿Como lo puedo solicitar?

__label__2 Execelente.: 
  Todo muy bien, como decía la publicación, gracias.

__label__2 Conveniente: 
  Hermosooooo! El empaque en perfectas condiciones, una consola muy potente sin duda.

__label__2 Excelente compra: 
  Excelente compra, llegó sin problemas, todo en orden, los juegos están geniales

__label__2 Excelente compra: 
  Súper bien el equipo y muy buenos juegos

__label__2 Perfecto: 
  llego muy bien empaquetado y todo a la perfeccion.

__label__2 Todo bien: 
  Llegó en buenas condiciones y antes de tiempo

__label__2 Rápido envío, todo muy bien.: 
  Llego muy rápido, todo perfecto

__label__2 Todo chulo: 
  Todo bien

__label__2 :D: 
  Excelente, llego entero y no he parado de jugar. Lo recomiendo.

__label__2 Excelente: 
  Me encantó, llegó un día antes de lo esperado

__label__2 Imponente, Sony lo ha vuelto a hacer: 
  Llegó el día de lanzamiento de manera impecable, considera el espacio para instalarlo por que la consola es realmente grande. Ya la he probado con diferentes juegos de PS4 y Miles Morales y va de maravilla, es silenciosa y estética para cualquier espacio. Considera tener una TV 4K para disfrutar  al máximo la tecnología RayTracing y la resolución nativa de la consola.

__label__2 Experiencia de juego mejorada...: 
  Se nota el cambio de generación. La imagen es notablemente más nítida y fluida en comparación a la generación anterior. La tecnología ray-tracing (iluminación, sombras y reflejos) mejora mucho la calidad visual. Y la respuesta háptica y los gatillos adaptativos del nuevo control junto con el audio Tempest 3D hacen mucho más inmersiva la experiencia. En pocas palabras, verdaderamente se ve, se escucha y se siente mejor la experiencia de juego en esta consola.  Valió la pena la espera. Y felicidades a Amazon, la entrega fue el mismo día del lanzamiento y en óptimas condiciones.

__label__2 Excelente compra la mejor video consola que e tenido desde el súper Nintendo.: 
  Es simplemente la mejor video consola que he tenido.El diseño es hermoso.La consola es silenciosa.No se calienta.La he estado probando desde el día 14 que me llego y no tengo queja alguna.Los juegos del PS4 se pueden ejecutar en un disco externo sin problemas y se ejecutan a más cuadros por segundos y a mayor resolución. Todos en 4K a 60 cuadros por segundo en mi caso ya que mi tv es el máximo.El control es más pesado que el anterior, tiene más funciones que se experimentan muy bien en los nuevos juegos pero en los juegos viejos no se aprovechas siempre las nuevas funciones.Contras:Como lado negativo solo encuentro una parte en el diseño la parte centra negra con acabado piano se ralla con mucha facilidad.Hay que evitar tocarla y usar micro fibra para limpiarla sin aplicar fuerza..

__label__2 Chulada de consola: 
  Por fin pude conseguir la consola, llegó de un dia para otro pero la caja en la que venía estaba bastante maltratada, no sé porque no les ponen una etiqueta de frágil, no es un producto barato, nunca me habia llegado una caja tan maltratada casi estaba abierta, hasta el de logística me dio la caja al revés para s que no vea lo golpeada que estaba.Con respecto al producto es una maravilla, trae un control, cable hdmi, cable usb y el cable de luz, como siempre  sony incluye dentro el regulador de voltaje por lo que el cable de luz es un simolr cable sencillo sin ningun cuadro pesado.Conectas todo y la primera vez debes conectar el cable usb al control, no es necesario internet para configurarla, lo único extraño es que los juegos ahora se introducen al lector con el lado plateado viendo hacia la derecha y si esta acostada la consola debes meter el juego con lo plateado hacia arriba, no sé si sea defecto de mi consola o todas sean asi pero es un detalle extraño.Recomiendo comprar el juego de sackboy para empezar, también el juego que incluye es entretenido pero es más un demo sobre las funciones del control, la verdad espectacular. Después de ver los precios de las tarjetas de video para pc, una consola es lo más recomendable por ahora.Por último si me impresionó lo grande que es, lo puse a lado de un paquete de papel sanitario de 32 rollos y ocupa el mismo espacio, es majestuosa.Si te sirvió mi reseñar vota que te fue útil.

__label__1 Cuiden su SSD.: 
  A menos que sea obligatorio, no usen el almacenamiento interno de la PS5 para los juegos.SONY decidió irse por la ruta anti-consumidor y soldar el SSD a la placa madre a diferencia del almacenamiento principal removible de la PS3 y 4. Bastante malo va a ser tener que pagar más de la mitad del precio de la consola por la unidad de almacenamiento adicional que cubra la especificación.Si ese SSD soldado falla de cualquier manera, tendrá que comprar otra consola nueva lo que comparado con una PS3 o 4 sólo involucra comprar otro disco duro y ya.También si hace mucho ruido, es porque le tocó el ventilador mal armado o el que tiene menos aspas y que es menos silencioso que el de más aspas porque debe girar a menor RPM.Agregue a eso la tonelada de errores de sistema y otras fallas y se dará cuenta que se convirtió en un beta-tester al cual en lugar de pagarle, tuvo que pagar precio completo por un artículo apenas funcional.Ni se les ocurra comprarlo en sobreprecio por eBay u otros vendedores y mucho menos la que no trae lector de discos...NUNCA usen el modo de suspensión. SIEMPRE apaguen la consola por completo. El sistema de reposo/suspensión NO FUNCIONA CORRECTAMENTE.No vale la pena y fue una mala compra.La voy a conservar sólo como coleccionable, porque cuando el SSD soldado muera, va a ser un costoso pisapapeles.Los juegos de PS4 sólo reciben mejoras mínimas que una PS4 Pro ya da.Espérense al año que entra a que salga la PS5 Pro que ya se rumora va a salir y mejor compren esa o la inevitable PS5 SLIM que seguro tendrá mejor precio y menos prácticas anti-consumidor.

__label__2 Hasta ahora todo bien: 
  La consola llego más rápido de lo que esperaba, desde la fecha del pedido hasta cuando se entrego.La caja llego en buenas condiciones, utilice entrega ocurre en sucursal de paquetería.El producto es bueno, tiene sus monerías y mucho que pulir en términos de software, pero nada que con actualizaciones no se resuelva.Al día de hoy no he tenido problemas, ni con el mando ni con la consola.Creo que lo mejor en juegos aun no llega, habrá que esperar.Extraño la salida de audio óptica.

__label__2 Totalmente satisfecho, compra buena y segura.: 
  Realmente estaba muy nervioso, por que nunca había hecho una compra de un precio tan grande por internet. Y había visto reseñas y comentarios de que el equipo llegaba golpeado, abierto, o en malas condiciones. Pero nada de eso pasó, de hecho llego antes de lo que esperaba, en perfectas condiciones. La caja del PS5 parecía totalmente nueva, y no tenía ninguna hendidura o algún daño. Ya después de 2 meses de la compra, puedo decir que es una consola maravillosa. Hay una diferencia abismal entre la ps4 y la ps5, el control nuevo es una maravilla. Si tienes una televisión que soporte la calidad HDR, es aún mejor. Creo que vale absolutamente la pena.

__label__2 Buen salto de generación! Dualsense es de lo mejor! Cuidado con los issues!: 
  El salto generacional es visible en su juego insignia Spiderman Miles Morales, los tiempos de arranque del sistema son rápidos y en general el sistema es silencioso cuando no se utiliza la unidad lectora para reproducir una película o un juego. El calentamiento es aceptable para todas las operaciones que internamiente hace la consola.El único problema que he tenido es que la instalación de Miles Morales se corrompió por alguna razón que desconozco y tuve que reinstalarlo nuevamente. Lo más destacable es el nuevo mando DualSense que hace la experiencia de jugar sea de un nivel muy realista, ojalá más juegos utilicen el potencial del nuevo mando.

__label__1 No sirve. Falla Demasiado: 
  Se creashea todo el tiempoMe saca el disco.Se reinicia o se apaga.Me marca muchos errores. Y no existen consolas para reemplazo.A alguien mas le esta pasando lo mismo?Que me recomiendan?Son 15 mil pesos casi :(

__label__2 Buen rendimiento y tiempos de carga rápidos.: 
  Todo bien hasta ahora, mi consola fue de día de lanzamiento (12 de noviembre) y ya han pasado 3 meses de uso moderado y se me ha cerrado unas 2 o 3 veces algún juego pero nada de que alarmarse, inclusive pasaba en juegos de PS4. La considero una considero una consola de buena calidad que con las actualizaciones ha ido mejorando el rendiemiento.

__label__2 Excelente: 
  Excelente consola. La compre relativamente un mes y honestamente me ponía de los nervios la posibilidad de que presentara alguna falla, pero no, cumplió  mis expectativas y hasta más. Si piensas adquirir una consola de Playstation estos días des el brinco directo a esta generación, ya que los juegos de PS4 los lee a la perfección. Incluso mejor que esta.

__label__2 Excelente, no se emocionen por los controles: 
  Ex-Ce-Len-Te, gran consola, cómoda, con un buen diseño, buena interfaz y un cómodo control, llegó en excelentes condiciones. Nada más no se dejen llevar por lo de los botones con sensibilidad, pocos juegos lo usan, cuando lo hacen no es muy innovador o interesante y muy simple. No sabría que decir de las gráficas puesto que mi televisión aún en 1080p, pero el hecho de que no haga sonido de motor de avión y tenga botones en lugar de pantallas para prenderla es un gran plus.

__label__2 Increíble: 
  Supero mis expectativas.SilenciosaNo se calientaEl dualsense es una gozadaLos titulos que tienen mejora se ven increíblesTiempo de carga rapidos, descarga de archivos rapida y por fin la store funciona como deberia.Consola para rato.

__label__2 Una belleza: 
  Tiene un diseño que se adapta a cualquier arquitectura, las luces LED y el acabado hace que se vea hermosa la consola, me regalaron 4 juegos y hasta ahora todo excelente, no se calienta, no hace ruido y el control una maravilla.

__label__2 Bastante bueno.: 
  Me gusto bastante, si tenias un ps4 gen1 que sonaba como aspiradora, este no hace nada de ruido (solo con los fisicos), aun asi es bastante respetable (aunque lo considero caro, ahora que sus exclusivas estaran en pc, conviene mas invertir en una buena pc).

__label__2 Lo que esperaba: 
   Es lo que prometieron y su desempeño excelente, no está de más mencionar que se necesita al menos una TV con soporte 4K 60FPS, recomendado alguna OLED 4K 120FPS para compatibilidad con futuros juegos

__label__2 Buena consola con coil whine: 
  La caja llegó un poco golpeada por parte de amazon pero todo bien, la consola es muy buena, rápida, no se calienta y sería perfecta de no ser por el coil whine que tiene, es un fallo hasta ahora “normal” en todas las consolas pero habrá que esperar unos meses y mandarla a garantía para arreglarlo.

__label__2 Recomendado 100%: 
  El hardware: genial disipación , pero con un chasis creado para ahorrar. El mando: sigue siendo lo mejor de PS5, sin duda. El sistema: rápido, intuitivo y una experiencia de nueva generación.

__label__2 Excelente: 
  De momento no he tenido problemas con la consola, y los juegos corren de excelente manera, se nota mucho los 60 fps en juegos como Dark Souls 3 o God of War 2018.Lo único que no me encanta es que al colocar la consola en posición vertical es un poco incómodo colocar y extraer los discos, pero nada que empañe mi opinión.

__label__2 El producto excelente, amazon debe tener mas cuidado: 
  El producto es en efecto una consola ps5 en perfectas condiciones, pero amazon debe tener mas cuidado con sus empaquetados, no es la primera vez que leo que esto pasa, he pedido otras cosas con menor valor y vienen mejor empaquetadas que esto, solo tener cuidado con esta situación

__label__2 Materiales pesimos: 
  El plástico de la consola (materiales) no se ven de buena calidad, no parece un producto premium ( vs xbox series x) por 14 mil pesos se esperaría una mejor calidad de los materiales, el mando me pareció bonito y cumple con su función; es demasiado pronto para adquirir está consola ,me esperaría a finales de año para comprarla por la falta de juegos.

__label__2 Geekorgasm: 
  Contento con casi todoLo único malo es el ruido cuando pones un disco (suena como los ventiladores de un ps4 pro sobrecalentado)

__label__2 PS5 excelente: 
  Llego en buenas condiciones, todo muy bien empaquetado y sin ningun daño, funciona perfecto, hasta el día de hoy no he tenido ningun problema con la consola, lo recomiendo ampliamente, el dualsense es lo mejor de esta generación.

__label__2 Buenisima consola!!: 
  Excelente consola. Por el momento compatible con todos mis juegos de PS4. Llego rapido y en buenas condiciones. Sin golpes.

__label__2 PS5 viene con todo: 
  Excelente consola. Enserio es realmente rápida y es bastante silenciosa. En mi opinión el diseño es muy elegante y el control está super.La recomiendo sin duda.

__label__2 Después de años sin tener un play, la 5 me hizo recordar buenos recuerdos: 
  Increíble que me llegó al día siguiente, hasta el momento sin problemas, no hace nada de ruido, sistema muy amigable y gráficos estupendos. Suerte haber pagado la PS% a su precio normal y no pagar precios inflados por revendedores.

__label__2 Buen producto: 
  Excelente producto, lo recibí en óptimas condiciones a pesar de los malos empaquetados de Amazon

__label__2 Muy demandada: 
  Excelente compra, muy deseada por todos, desgraciadamente tengo que improvisar para protegerla del polvo cuando la desconecto/no está en uso.

__label__2 Hermoso: 
  Esta super genial el diseño, hasta el momento todos los juegos que he corrido van perfecto.

__label__2 Excelente consola pero con un DEFECTO: 
  La consola es excelente y vale cada centavo... Pero tuve la "suerte" de que el dualsense no sirviera el gatillo R2... Hablé con Sony support y habrá que llevarlo a un centro de soporte, fuera de eso todo perfecto.

__label__2 Funcionamiento al 100: 
  Me llegó en excelentes condiciones,y hasta la fecha está funcionando excelente.Casi no hace ruido,no se nota.Definitivamente es mejor que cualquier PS4 en cuanto a ruido y sobrecalentamiento.

__label__2 Esto es el poder de la nueva generación: 
  Excelente consola, variedad se juegos y muchos exclusivos que terminan siendo goty

__label__2 Excelente producto: 
  Sin duda la mejor consola que he tenido, funciona a la perfección no hace nada de ruido y la interfaz es súper rapida

__label__2 La mejor consola: 
  La mejor consola del mercado, totalmente recomendable

__label__2 Excelente producto: 
  Lo rápido que me llegó fue increíble, llegó antes de la fecha y vivo en un pueblo para que llegará muy rápido... El cuidado de la caja llegó en condiciones perfectas y la consola no me ah fallado en este tiempo que la tengo

__label__2 Excelentes condiciones: 
  un poco pesada la caja pero muy buen servicio de entrega llego en perfectas condiciones

__label__2 Otro nivel: 
  Bastante sofisticado y por supuesto algo complejo.

__label__2 La consola es excelente, pero el empaque de Amazon fue pésimo.: 
  La consola es lo que esperaba y más. Pero la consola fue enviada dentro de una caja de estás dimensiones y sin protección. Muy riesgoso para productos de este precio y con lector óptico.

__label__2 Es increíble: 
  La consola llegó en perfecto estado y a tiempo , la verdad que estoy muy satisfecho con la compra la consola es muy rápida

__label__2 Buen Articulo: 
  MUY ESPERADO, GENIAL CONSOLA!!!

__label__2 Genial: 
  Llegó en excelente estado y antes de los planificado. Genial para jugar y ver contenido multimedia.

__label__2 Excelente Envío y magnífica consola: 
  El producto llego en óptimas condiciones y mucho antes de la fecha de entrega prevista. Me siento muy satisfecho con mi compra.

__label__2 Sheeeeeesh 🥶🥶🤙: 
  Hermosa, llegó en perfectas condiciones

__label__2 Ps5: 
  Buen producto

__label__2 Excelente!!: 
  Todo bien, llegó dos días antes de lo que me decia al principio y llegó sin golpes la caja, 10/10, es súper silenciosa, he jugado cyberpunk sin ningún problema

__label__2 TODO EXCELENTE: 
  La consola que define la siguiente y nueva generacion

__label__2 Se encontraba sellada y le faltaba el cable de carga del control.: 
  Perfecto, llego en el tiempo estimado pero mi única duda es ¿por qué si viene sellada no tiene el cable de carga del control? Es mi gran queja de esta compra.

__label__2 Magnífica: 
  Casi perfecta, el único detalle es su tamaño.

__label__2 Buena consola: 
  Excelente producto, por el precio que tiene es una consola muy buena. No hay ninguna queja hasta ahora, funciona muy bien.

__label__2 Excelente compra: 
  Llegó de inmediato y todo en perfecto estado

__label__2 Gran Consola: 
  Super satisfecho con mi compra, tiene todo lo que esperaba de la nueva generación de consolas.Es fantástico poder jugar 4k a 120 fps.

__label__2 : 
__label__2 Excelente: 
  Me encantó el diseño y la potencia en gráficos.

__label__2 Ps5 lo mejor de lo mejor: 
  La mejor consola de todas

__label__2 El envio fue muy rápido y llego en excelentes condiciones.: 
  La velocidad con la que ejecuta los video juegos es increíble, además que el envio fue rápido me llego al siguiente día.

__label__2 Excelente consola: 
  Excelente consola, no hace nada de ruido, luce increíble, vale la pena, es más grande de lo que parece en las fotos.

__label__2 :): 
  Llego a tiempo y esta precioso

__label__2 Sensaciones: 
  No se trata de potencia, sino de sensaciones. Exclusivas, audio mejorado, fotogramas fluidos y control háptico renovado... ah, un diseño que sin duda rompe moldes. Sony no se conformó y le entró a todos los frentes, no solo a la potencia.Pd: Xbox también viene con todo ♡

__label__2 Play Has No Limits.: 
  Hermoso, veloz, perfecto. Play Has No Limits! En cuanto a Amazon, llego a tiempo y en buen estado 👌🏼.

__label__2 De 10!!!: 
  Súper bien! Un 10 para Amazon, llegó impecable y mucho antes del tiempo estimado, Gracias!

__label__2 Excelente: 
  Mejora todo lo de PS4. Excelente.

__label__2 100% seguro, confiable y rápido: 
  Todo excelente, super rápido y confiable como siempre, la consola vale cada centavo

__label__2 La mejor consola: 
  Muy buen producto llegó en tiempo y buenas condiciones, excelente experiencia con mi ps5

__label__2 Al momento todo bien: 
  Un mes con ella y todo perfecto tanto con la consola y el control.

__label__2 Excelente: 
  La mejor consola sin duda!

__label__2 Increíble PS5: 
  Increíble consola y el servicio de Amazon como siempre de lo mejor

__label__2 Impresionante: 
  Gran consola para jugar videojuegos de nueva generación.

__label__2 Excelente: 
  Estoy fascinado con la consola

__label__2 Excelente consola: 
  Me encanto 👍🏻 Excelente consola

__label__2 Excelente consola: 
  Un excelente producto cumplio con todas mis expectativas y mas

__label__2 Llego en tiempo y forma: 
  Me encanto, llego sano y salvo y se compro a precio

__label__2 Drift: 
  Banda, una semana y ya hay drift en el control :(

__label__2 Excelente consola: 
  Excelente producto llego a tiempo sin problemas

__label__2 La caja llegó algo maltratada y el cable hdmi no funciona: 
  La caja llegó maltratada y el cable hdmi no funciona

__label__2 Genial?: 
  Buena compra, no se van a arrepentir. Me encanta!

__label__2 Ps5: 
  Excelente, todo ha funcionado perfectamente.

__label__2 Excelente servicio: 
  Todo Excelente

__label__2 Lo mejor: 
  Excelente consola.

__label__2 ❤️: 
  Hermoso 🤩 rápido

__label__2 : 
__label__2 Servicio Excelente: 
  Excelente Servicio

__label__2 Rapidez: 
  Es hermoso

__label__2 Excelente la PS5: 
  Excelente consola de nueva generación! Superó muchísimo mis expectativas.El control con los gatillos adaptativos son de lo mejor, los tiempos de carga muy rápidos y excelentes gráficos y fps también. En mi pantalla 4k se ve excelente!Tuve suerte de conseguirla porque no hay en ningún lado, si llegas a encontrarla disponible no lo dudes y cómprala

__label__2 Vale la pena comprarla: 
  Excelente consola

__label__2 Sin duda no me arrepiento de comprarlo: 
  Excelente calidad, muy bue servicio de entrega y sobre todo es lo que esperaba.

__label__2 Excelente: 
  Muy bonita camisa y diseño, la tala es Stretch,pero si viene un poco amplia a la medida que la pides. Yo la pedí M y me quedo un poco más grande,creo que por ser camisas de playa como es Maiu,así deben de ser,amplias . Pero lo demás muy bien,me llegó en 2 días.

__label__2 Muy buen producto: 
  Excelente atencion, la talla que pedi me quedo perfecto, son de muy buena calidad y con diseños increibles

__label__2 BUENOS Y BONITOS!: 
  La verdad esperaba menos de estos headset, me sorprendio la calidad de los materiales y el buen audio que tienen, tienen poco bajeo pero la verdad los uso para jugar, la duracion de la bateria es bastante amplia y te permite usarlos mientras se cargan, tienen buen rango de conexión, aveces llego hasta el baño que esta a unos 15 metros de la pc y sigo escuchando todo perfeo

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente: 
  Siempre me ha gustado esta marca de cafetera, es de excelente calidad, realmente si calienta el café, muy práctica, fácil uso y limpieza.

__label__2 Práctico: 
  Muy practico y conserva buen tiempo caliente el café

__label__2 Buen producto. Valor por tu dinero: 
  Facil de usar. Buen valor por tu dinero

__label__2 Practica: 
  Es una cafetera muy practica se ajusta a tu necesidad de cantidad de cafe ...

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Muy buena cafetera: 
  Hace un excelente café y lo mejor es de que no tiene esos recipientes de vidrio que se rompen con tan solo mirarlos. Es muy estética y logra mantener el café caliente a una buena temperatura hasta por 4 horas. La unica complicación es de que uno no esta acostumbrado a esta configuración de cafeteras, ya que el recipiente del cafe viene adentro, pero una vez que ya le entendiste donde se echa el agua y a donde va a ir a parar el cafe, terminas amando el diseño!

__label__1 Producto bueno pero podría ser mejor: 
  Hasta ahora parece un buen producto aún que sería mejor si sus componentes fueran de otro material ya que el plastico para cosas calientes no lo veo como mejor opción, tal vez es así porque el café no sale tan caliente como se esperaría le pones un poco de leche fría ojo solo un poco y el café está más frío que tibio, y cuesta un poco entender y darle el sabor esperado. Además su entrega tardó mucho tiempo además de haberse perdido por 7 días en DHL. Ningún pedido había tardado tanto en llegar como este producto.

__label__2 Muy buena, cuidado con el filtro Hamilton Beach Filtro permanente (80675R/80675) queda muy suelto: 
  La cafetera es muy buena, el problema que encuentro está en el filtro.Compré el filtro recomendado " Hamilton Beach Filtro permanente de tono dorado, se adapta a la mayoría de cafeteras de 8 a 12 tazas (80675R/80675)" pero la hacer 12 tasas el cafe suele flotar fuera del filtro y cae al contenedor causando que se tape la salida del cafe.Voy a probar filtros de papel esperando mejore

__label__2 Limpieza de la Cafetera, poca fluidez: 
  Después de dos años de uso, y al ver que la fluidez era muy poca y se tiraba, le di una limpieza profunda, desarme el sistema del despachador, y curiosamente se bloquea por dentro del filtro del despachador, lo limpie y quedó como nueva, así que la recomiendo ampliamente, ya que el café se mantiene en una temperatura óptima, ya pensaba comprar otra, pero no hubo necesidad.

__label__2 Esta bien la cafetera...: 
  Compramos esta cafetera para reducir el eterno problema de que una vez rota la taza, se termina tirando la cafetera porque sale mas caro comprar el reemplazo de la taza que una cafetera nueva.Bueno, la ventaja de esta Hamilton Beach es que el cuerpo mismo de la maquina es donde se almacena el cafe caliente por las siguientes 4-6 hr. Y tiene buen calor, asi que no me quejo. Funcional y facil de instalar. Muy buen producto, recomiendo ampliamente

__label__2 Practica en espacio y fácil de usar.: 
  Después de 5 años tuve que reemplazar mi cafetera con jarra de cristal y estoy complacido con el cambio. Los tres componentes principales encajan bien y permanecen estables. Es fácil de programar y las opciones de concentración y calor le otorgan versatilidad. Si bien ayuda a optimizar el uso de superficie en la cocina, hay que considerar su altura sobre todo para abrir completamente la cubierta superior al preparar una nueva carga.

__label__2 Buena cafetera, peroooo ...: 
  Buena cafetera, practica, fácil de usar y limpiar. Peroooo chorrea cuando te sirves y hay que estar limpiando.Podría quedarme con mi vieja Oster, de tanque similar (no de jarra), pero fue regalo de mi hija.

__label__2 Excelente cafetera: 
  Es un excelente cafetera mantiene el café muy caliente cuál debe de ser igual forma lo prepara muy rápido no se quema ya que no está calentándose en constantemente sino que hay una placa que transfiere el calor.

__label__2 La compre para la oficina: 
  el concepto de estacion de cafe es muy bueno para el uso en la oficina, ya que no tienes una jarra que se rompa (cosa que nos pasaba con mucha frecuencia), el contenedor interno se limpia muy facil, practica util y economica.

__label__2 Buena compra: 
  Muy buena compra, el café lo prepara un poco lento (ya que siempre lo tenemos en cargado), pero el café queda muy bien, se limpia con facilidad, lo único malo es que el contenedor de café se tiene que estar removiendo para agregar el agua, fuera de eso, es genial

__label__1 Mala: 
  Yo compre dos.. Muna para casa y otra para el trabajo.. Las dos se descompusieron ni un año duraron.. A una se le quemo la resistencia y la otra el tanque donde se guarda el café comenzó a gotear

__label__1 Esta bien, excepto: 
  Todo muy bien, lo único malo es que tira café eso es lo único malo y viene de fábrica así que aunque la cambien es lo mismo.

__label__2 Excelente cafetera!: 
  Una opción excelente como cafetera para la casa, en donde en lugar de la tradicional jarra de cristal, hay un dispensador y un tanque de almacenamiento con temperatura para el café recién colado.

__label__2 Calidad/precio: 
  Excelente compra. Tal cual la describen. Buena relación precio/calidad. Lo única que la luz es muy brillante cuando está en reposo. Tienes que acostumbrarte solamente.

__label__2 Buena calidad: 
  La cafetera es de buena calidad, brinda un buen sabor del café. Hasta ahora todo bien

__label__2 Excelente!: 
  Con esta cafetera puedo preparar café con poco esfuerzo. Es fácil de programar y puedo decidir cuánto tiempo quiero que se mantenga caliente, o si lo quiero frío. Muy útil.

__label__1 no me esta bien que se desperdicie cafe: 
  no me gustó que se desperdicia mucho cafe porq no cae todo adentro d la taza, se escurre pegado al plastico d la cafetera osea q se divide en dos el chorro de café. Será que viene fallada la mia o todas son asi?

__label__2 NO ME ARREPIENTO DE LA COMPRA: 
  Es de uso sencillo, un poco latoso para llenar. Aún no he podido ver como reacciona a la limpieza o mantenimiento. Mantiene el café caliente y es de programación sencilla. Para uso doméstico y familiar solamente; no funcionaría en reuniones sociales.

__label__2 Exelente cafetera.: 
  Es una cafeterera que funciona perfectamente; llego en perfecto estado, no le falla nada. El envío muy rápido, estoy satisfecho con la compra.

__label__1 Es incómoda de operar: 
  En general mala, no es para nada eficaz. Es necesario invertir mucho tiempo para que funcione! la hubiera regresado pero no tuve cuidado y rompí la caja

__label__2 No es tan Funcional como promete: 
  Muy difícil su manejo, es todo rebuscado. Nada intuitivo. La verdad promete más de lo q realmente da. Decepcionado del concepto. No es funcional.

__label__2 Increible: 
  Es un poco extraño tener que poner el agua en la parte de abajo, pero en general la cafetera esta excelente! Mejor de lo que pensaba, vale la pena!

__label__2 Muy recomendable: 
  Excelente y práctica, fácil de usar y programar

__label__2 cafetera útil para toda ocasión: 
  La cafetera es rápida para realizar cafe la función para volver a calentar h mantener el café caliente me agrado que se pueda programar

__label__2 Libre de jarra: 
  Muy práctico sistema para servir el café, buena altura para llenar termos  la resistencia eléctrica lo mantiene caliente hasta por 4 horas.

__label__2 Muy buena compra: 
  Es muy fácil de utilizar y de limpiar, puedes programar el tiempo para conservar caliente el café, me encantó la compra,.la recomiendo

__label__2 : 
__label__2 Buena calidad: 
  Buena cafetera, fácil de usar, un poco enredado para programar, funciona rápido

__label__2 Fácil de usar: 
  No pongo 5 estrellas por que si se usa elFiltro reusable, la tapa no cierra bien.

__label__2 La mejor cafetera!!: 
  La mejor cafetera que he tenido!!Super fácil de limpiar y el despachado muy práctico me encanta!

__label__2 Mejor de lo que esperaba: 
  Amo mi cafetera, tiene gran capacidad, es muy fácil de usar y tiene programación automática.

__label__2 De lo mejor en Brew Station cafetera: 
  Excelente cafetera. Muy práctica. Si acaso, el instructivo muy limitado para su explicación.

__label__2 Excelente: 
  Muy buen producto extrae todo em sabor del cafe muy buena cafetera

__label__2 Buen producto: 
  Fácil de usar y programar, la compramos para la oficina y ha resultado muy útil.

__label__2 Excelente: 
  Muy padre diseño, mantiene caliente y fresco el café por largo tiempo. Me encantq

__label__2 Práctica de usar: 
  Fácil de usar, fácil de limpiar. Cumple con los esperado vs precio!!

__label__2 Calidad: 
  Me encanta el tiempo que mantiene caliente el café.

__label__2 Esta muy Bonita y es fácil de usar y limpiar: 
  Es .uy fácil de usar y limpiar. Es una ventaja que no use jarra.

__label__2 Excelente: 
  Muy buen producto y muy util

__label__2 No me satisfizo cuando se sirve el café: 
  Lo que no me gustó es que se chorrea que bastante se al servir el café

__label__2 Genial: 
  Perfecta para aquellas personas que no gustan por la jarra.La programas desde un día antes y listo, es mi segunda cafetera la otra me duró más de 10 años!

__label__2 Muy buen producto: 
  Es muy práctica y muy bonita

__label__2 Love it!: 
  Excelente producto! Café delisioso, facil de usar.

__label__2 Muy bien: 
  Es engorroso desarmarla cada vez que se usa, pero el producto es muy bueno

__label__2 Muy bien: 
  Al momento todo bien!!!

__label__2 Excelente producto: 
  Excelente producto, lo uso diario y hace un café muy rico

__label__2 Cafetera practica: 
  Buen producto me gusto por que no usa la jarra de vidrio que siempre se quebra

__label__2 LA EFICIENCIA DE LA CAFETERA: 
  ES UN BUEN PRODUCTO

__label__2 Ampliamente recomendada: 
  Me encanta. La amoooo

__label__2 Fácil y practica: 
  Es muy fácil de usar y es rápida!!

__label__2 Buen producto: 
  Mantiene caliente el café

__label__2 un excelente producto: 
  es un producto de gran calidad, e inovador, lo recomiendo

__label__1 No la compra: 
  Desde el primer uso goteó. Devolví.

__label__2 Sirve directo a tu taza: 
  Práctica y cómoda

__label__2 Buen producto: 
  Funciona excelente

__label__2 Muy buena: 
  Excelente precio

__label__2 Excelente: 
  Súper práctica

__label__2 Práctica: 
  Me gusta, sin embargo hay 2 cosas que son incómodas.1-El alto de la cafetera. Si tienes closets en la cocina relativamente bajos, no podrás maniobrar bien a la hora de vertir agua, retirar tapas y demás.2-Si no tienes cuidado al llenar el depósito de agua, vas a derramar mucha agua ya que puede resultar un poco incómodo, pero nada fuera de lo cumún, similar a lo que haces con una jarra de vidrio al llenar el depósito.

__label__2 Es lo que dice: 
  Excelente, fácil de usar, llego todo bien, es lo que dice, el café no hierbe, lo calienta al punto de tomar, la recomiendo amplia mente, no pesa, para 1 a 4 tazas tarda menos de 5 minutos en preparar café.

__label__1 Producto no ha llegado: 
  Producto no ha llegado

__label__2 Excelente cafetera: 
  Producto muy recomendable para quienes tienen el gusto por el café. La gran ventaja que tiene es que no requiere de una jarra de vidrio. Esta cafetera es muy practica por que permite elaborar café ligero o cargado,  mantenerlo caliente hasta por 4 horas y/o programarla para que el café este listo a la hora que dispongamos en su display. Fácil de limpiar...

__label__2 Simple y muy funcional.: 
  Funciona muy bien, no tiene ningún problema es fácil de utilizar y al no tener jarra para mi es algo mucho mas cómodo. Muy buena opción.

__label__2 Muy práctica: 
  Ya no usas más la jarra de vidrio. Se mantiene caliente y la forma de servir es muy práctica. Estética excelente. Puedes programar para hacer tu café. Lo único malo es que tienes que usar filtro de papel.

__label__2 Elegante, practica y funcional.: 
  Funciona muy bien, se ve muy elegante y no te preocupas pos la jarra de vidrio, es muy prectica, me encanto.

__label__2 Duro 8 meses y ya no funciona: 
  La compré en Marzo, y el día de hoy 12 de noviembre dejo de funcionar, no se si te ha garantía pero no tiene ni un año.

__label__2 Practico y 100% recomendable: 
  Producto muy práctico fácil de usar y sobre todo el sabor del café mejora

__label__1 Practico y 100% recomendable: 
  Producto muy práctico fácil de usar y sobre todo el sabor del café mejora

__label__2 Excelente producto pero con un detalle: 
  El producto cumple con lo prometido, es de buena calidad aluminio al parecer, sólo que se calienta mucho pero no afecta su funcionamiento funciona muy bien18 de abril el 2020 actualizando la reseña el producto empezó de hacer un ruido extraño y se veía la imagen como pixeliada probe en  dos televisiones diferente si fue lo mismo, al día siguiente que estaba dispuesto a devolverlo, funciono correctamente, por lo cual aún lo estoy probando y actualizaré la reseña.

__label__1 Tiene falso: 
  Estaba más barato cuando lo compré. Es genial que tenga varias salidas porque todas funcionan. Pero hace falso y se pierde la imagen sin previo aviso. Por el precio que yo había pagado lo recomendaría pero ahora creo que no

__label__2 Me permitió conectar mi Artist Display nuevo.: 
  Es un conector que cumple bien su cometido por un precio razonable, a diferencia de otras opciones mucho más caras, cosa que agradezco mucho

__label__2 Buen producto: 
  Llevo un mes utilizándolo al menos 4 horas diarias en el trabajo de manera corrida y no he tenido problemas con el adaptador ni he notado que se caliente de mas al final.

__label__1 Mejorar especificaciones del producto: 
  No me funciono el artículo con mi equipo, de hecho lo probé con varias laptop y solo funciono con una que es Windows 8, para Windows 10 no funciona :(

__label__2 Adaptador compatible y muy util: 
  El adaptador es compatible con la macbook sin tener que ser de marca y resuelve muchos de los problemas con multiples monitores

__label__2 Muy bueno: 
  Excelente para mi Mac

__label__2 Buen producto: 
  Es lo que esperaba, está muy sencillo, el protector de pantalla muy bueno.

__label__2 Muy bien: 
  Aunque el producto no se ve de la máxima calidad posible, hasta ahora funciona perfectamente

__label__1 Mala calidad: 
  No me gusto, lo compre y tiene fallas con mi computadora

__label__2 Bueno: 
  Sirve muy bien con la MacBook Air :) Buen producto

__label__2 Cumple.: 
  Buen producto para home office. Lo malo, se calienta mucho.

__label__2 Excelente: 
  Funciona sin problemas

__label__2 : 
__label__2 Que fueron rápidos y cumplidos.: 
  Para trabajo. Me gustó.

__label__2 Cumple!: 
  Se puede facturar? Como le hago?

__label__2 Buen producto: 
  El producto es bueno, funciona muy bien. Lo único malo fue que al poco tiempo de usarlo, (tal vez en la segunda semana de uso) se despegó una parte del cable y era difícil cuando lo desconectaba de la laptop, tuve que pegarlo y ya no dio más problemas.

__label__2 Excelente alternativa.: 
  Excelente relación costo - beneficio. Buenos materiales, vale la pena.

__label__2 Excelente !: 
  Lo recomiendo para darle uso a los equipos que cuentan con dos conexiones HDMI y VGA, sirve perfectamente para ampliar el escritorio y tener un escritorio mucho más grande con dos monitores ya en HDMI

__label__2 Es el complemento eficaz de las mac: 
  Lo ocupo para enviar video vía hdmi a cualquier pantalla y aveces hago presentaciones y ocupo el rgb. Cumple con sus 3 salidas

__label__2 Pour over al estilo de Bodum.: 
  Utilizar un filtro metálico te da un café muy parecido al de la prensa francesa aunque utilices una molienda media pero, preparar café en este producto tiene su encanto.Te recomiendo utilices una jarra de vertido de cuello largo para obtener mejores extracciones.Es frágil, si, pero llama la atención por su estética y debes lavarla con cuidado.

__label__2 Excelente Producto.: 
  Me gusta el diseño y el forro de corcho. Solo parece que la correa de cuero no es de alta resistencia y probablemente la tenga que cambiar cuando se rompa dentro de poco, pero llevo casi 2 meses usándolo diario y ha servido bien. Me gusta que el filtro sea permanente y no tener que estar gastando en filtros de papel. Ideal para una taza grande de cafe, si piensas hacer mas recomiendo la version mas grande de este producto.

__label__2 Una manera de preparar cafe de calidad fuera de casa: 
  Compre esta pour over para utilizarlo en la oficina, me ha permitido preparar un buen café de manera sencilla, los materiales son de muy buena calidad y fáciles de limpiar, excelente opción para los amantes del cafe

__label__2 Excelente: 
  es muy buen producto, el unico detalle que veo es que la malla si deja pasar un poco de polvos del cafe, si buscas un cafe mas puro recomiendo coloques un filtro de papel del numero 2.

__label__2 Excelente para 2 tazas: 
  Es pequeña, más para uso personal, fácil de usar, un poco delicada por ser de vidrio pero se limpia fácil.

__label__2 Excelente para preparar un chemex: 
  La cafetera es muy buena, es fácil de lavar y el filtro es muy bueno. Aunque recomiendo utilizar una tetera especial para vertir el agua.Compre la de cuello de corcho y es muy bonita, agradable al tacto y protege perfectamente del calor.

__label__2 Calidad aceptable a precio adecuado: 
  Es una versión más económica de un chemex, sin embargo es completamente funcional. La diferencia radicaria en el grosor del material y la falta de canaleta en esta versión.

__label__2 BBB: 
  Bueno, bonito y en comparación de un chemex, barato.Lo que más me gusta es que no tengo que comprar filtros a parte, haciendo cada tasa de café más económica y ecológica.

__label__2 Diseño muy padre: 
  Me gustó más que la prensa francesa y el café sabe muy rico, además la jarra es muy bonita

__label__2 Bien: 
  El producto es bueno aunque el cristal está un poco delgado. Recomiendo que el molido del café sea un poco más grueso a lo recomendado para preparar una taza más limpia.

__label__2 Calidad: 
  Llegó en perfectas condiciones y antes de tiempo. Es muy fácil de usar

__label__2 Excelente cafetera: 
  Muy buen producto, al ser doble cristal el cafe se mantiene caliente.Quizás en único defecto es que al vaciarla totalmente puede escurrir fuera de la taza.

__label__2 Bien: 
  El filtro de acero da un sabor inteso.. es mejor usar filtro de papel

__label__2 Bueno: 
  Es más pequeña de lo que parece

__label__2 Buena compra: 
  Excelente precio, tiempo de entrega un muy buen articulo

__label__2 Excelente: 
  Está hermoso, tal cual la imagen, nos encantó.

__label__2 Excelente para el café matutino: 
  Me gustó bastante el diseño !

__label__2 Calidad: 
  Muy bueno !

__label__2 Excelente producto calidad-precio: 
  Excelentes materiales, practico y buen precio

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Bueno: 
  Me gustó mucho el filtro que trae y el corcho se ve bastante resistente

__label__2 Buen producto: 
  Por la relación precio calidad es una muy buena cafetera, a mi parecer se filtra muy rápido el agua y no sale tan concentrado el café, el resto es excelente

__label__2 Una cafetera muy práctica: 
  Esta cafetera es muy fácil de usar y de sobre todo de limpiar, permitiendo hacer buen café de manera rápida.

__label__2 Te brinda exquisito café: 
  Potencializa el sabor del café. Fácil de usar y limpiar

__label__2 Buena idea mala implementación: 
  El diseño esta bastante bueno, la manga de caucho es una gran adición, facil de quitar y poner, mas sin embargo el filtro con el que viene no es tan bueno, no pone resistencia al agua y este no se mantiene en el filtro para hacer infusión del cafe, y por el diseño de embudo usar un filtro de V60 o Chemex es complicado dado que se pega a las orillas y de ahoga.

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente: 
  Excelente, no le pongo 5 estrellas porque no es fácil de limpiar pero por lo demás 10 puntas, viene con filtro incluido.

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Buena calidad: 
  Lo uso todos los días y es muy resistente, es el segundo que compro.Lo recomiendo al 100%. . .

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : Pour Over Coffee Kettle with Thermometer for Exact Temperature - 1.2 Liter | 40 fl oz - Gooseneck Pour Over Kettle for Drip Coffee and Tea
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Perfecta: 
  La amo, me encanta el diseño y la rapidez con la que calienta el agua.

__label__1 El producto fue comprado nuevo y se recibió usado: 
  El producto ya venía abierto y muy usado.La reserva de agua venía mojada por dentro.Los filtros para café venían sucios y raspados, tienen rayaduras por dentro.

__label__2 Super recomendado!!!: 
  Funcionó perfecto, llegó antes de la fecha marcada, quedan muy ricos los capuchinos, expreso y latte , muy recomendable

__label__2 excelente equipo: 
  Súper practica !!

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Buen precio calidad: 
  Aun q muchos prefieren que el café salga hirviendo, para mi da la temperatura correcta, bastante caliente.El sabor obvio depende de tu café, aun que la opcion para un café e mas cargado me encantó, el goteo es mas lento y se concentra el sabor.

__label__2 Perfecta!: 
  Llevaba tiempo queriendo una cafetera con más capacidad y esta fue la mejor compra! Me ha durado mucho y es muy fácil de limpiar y utilizar!!! Definitivamente la recomiendo!!!

__label__1 El café sale muy aguado.: 
  Definitivamente el café sale muy aguado. Intentamos de varias maneras ver cómo podíamos calcular la relación café y cantidad de agua  y no lo logramos. Quisiera devolver este producto junto con el filtro adicional que compramos pero entiendo que como ya l abrimos, no se puede hacer la devolución

__label__2 Muy bonita y útil l: 
  Bastante fácil de usar funciona perfecto aunque me gustaría un filtro reutilizable especial para está cafetera

__label__2 Excelente Cafetera: 
  Tiene ciclo de programacion muy facil de usar, buen tamaño y estetico

__label__2 Fácil de usar: 
  Ésta cafetera cumple con mis expectativas, muy fácil de usar y programar para despertar y servirme una taza inmediatamente.

__label__2 Muy buena cafetera. Feliz con ella.: 
  Me gustó su apariencia y acabado, plastico, vidrio y metal de buena calidad. Funciona sin problemas.

__label__2 Cafetera: 
  Es una excelente cafetera, fácilmente programable, llego en excelente estado y lo mejor es que la compre en promoción a un buen precio. Gran compra!

__label__1 ¡ADVERTENCIA!: 
  ¡ADVERTENCIA! ¡El apagado automático falla! ¡Muy peligroso!

__label__2 Hay café en mi vida gracias al producto: 
  Es una buena herramienta para tener el sabor del café en mi vida y por eso es que puedo decir que sobrepasa mis expectativas.

__label__2 Buena cafetera a buen precio: 
  Es un muy buen producto y fácil de usar y de limpiar.

__label__2 El café queda excelente: 
  Fácil de usar y de mantener, no note diferencia en los diferentes programa de preparación sin embargo el café queda excelente, totalmente satisfecho

__label__2 Fácil de usar: 
  Muy buen nos acabados y fácil de usar

__label__2 Muy buen producto: 
  Es una cafetera muy practica y muy fácil de utilizar, funciona muy bien

__label__1 Muy buen producto: 
  Es una cafetera muy practica y muy fácil de utilizar, funciona muy bien

__label__2 Práctica cafetera: 
  Fácil de usar y practica, cumple con la descripción

__label__2 Rápida: 
  El café se filtra muy rápido

__label__2 buen producto a excelente precio: 
  Todo muy bien. Fácil de usar y calienta muy bien el café. lo recomiendo

__label__2 Buen producto: 
  Buena calidad

__label__2 Funciona muy bien: 
  Practicamente es conectar a la pared, poner el filtro y el cafe y disfrutar.

__label__2 Esencial para usos básicos de escritorio. Buena relación costo beneficio.: 
  El monitor venía perfectamente empacado y a dos meses de uso funciona bastante bien, la resolución y los colores no son perfectos, pero tendrás una imagen muy similar a la mayoría de los monitores de laptop. Su instalación y uso por primera vez en un dispositivo nuevo es sencilla y rápida. El monitor en sí no tiene demasiadas funciones, mas que encender / apagar y ajustar el brillo.  Algo que me pareció una ventaja fue que no requiere baterías ni conexión a electricidad adicional al puerto USB.En cuanto a la funda, es útil para guardar el monitor, sin embargo queda muy básica como soporte, es funcional, sin embargo no te dará opciones de ajuste en posición o altura, además la solapa de cierre se vuelve estorbosa.

__label__2 Excelente portabilidad y calidad de imagen: 
  Llegó en el tiempo estipulado y pues, bueno, que les puedo decir de la increíble logística que tiene Amazon? Cada vez compro más aqui, sobre todo electrónicos, libros y cosas del hogar.En cuanto al monitor, relativamente sencillo el setup y muy buenas prestaciones, aun cuando no es un monitor barato, pero el factor de tamaño y portabilidad lo justifican ampliamente. El poder viajar y tener disponible en cualquier lugar monitor externo con tan poco peso es una bendición, sobre todo cuando viajas o el trabajo demanda dicha movilidad. Excelente producto ASUS.

__label__2 Excelente producto: 
  Es un muy buen producto estoy conforme es una gran ayuda solo un pequeño detalle los Drivers están en disco y algunas os ya no traen lector(como la mía) pero de ahí en fuera excelente

__label__1 El producto llegó defectuoso.! No sirve el b. de brillo y no sirve el auto rotación de la pantalla: 
   Me gusto el producto el para que sirve, pero este producto viene totalmente defectuoso.

__label__2 Me encantó: 
  Me gustó mucho y es súper practico. La idea de la pluma que lo soporta es muy buena

__label__2 El mejor monitor portatil hasta ahora: 
  La portabilidad y resoluciones es lo esperado, facil de instalar y listo para usar sin complicaciones, el peso y tamaño lo mejor.

__label__2 practica: 
  Es muy practica, muy buna en realcion al precio

__label__2 Buenisimo: 
  ya tenia uno pero tuve un accidente, asi que decidi comprar otro, super contento es MEGA ligero ademas de que tiene un rango de vista muy bueno, no tengo que cargar miles de cosas solo mi monitor extra y el cable USB, super recomendado para aquellos que estamos en movimiento todo el tiempo.

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Una buena elección. Ligero y útil!: 
  Después de mirar decenas de monitores de marcas desconocidas, al final preferí optar por ASUS.Con el confinamiento requería una 1a pantalla para trabajar y no quería un monitor fijo para trabajar con el portátil. Como mi portátil no tiene usb c escogí el que se conecta únicamente por USB B (mejor si es 3.0), que transmite la imagen y alimentación con un sólo cable y cumple perfectamente.  Hay que matizar que es bueno para trabajar pero quizás no para jugar, ya que tiene el doble de latencia que otros (pero la mitad de peso).Es extremadamente ligero y la funda sirve también como soporte. Yo no he tenido problemas para que se aguante y nunca ha caído, aunque lo leí en muchas reseñas.El brillo podría ser más elevado, pero cumple y se puede usar a la sombra en exteriores sin problemas.Lo más importante es que instaléis los drivers de la web de Asus, ya que hasta que me di cuenta, con los de W10 genéricos tuve problemas con el escalado y el movimiento del mouse, con los botones de brillo del monitor y con la autorotación (por ejemplo para leer un documento largo). Todo se solucionó con el driver oficial.En definitiva, una buena compra!

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Excelente producto para los amantes del café: 
  Mi idea era comprar una máquina cafetera que fuera muy práctica y fácil de usar además de pequeña (no tengo tanto espacio para acomodarla). Esta opción de las máquinas Nespresso resultó ser una excelente opción. Me gustó mucho la practicidad y lo fácil que resulta preparar un buen café. Lo único que sí se tiene que considerar al momento de comprarla es que las capsulitas no se encuentran tan fácilmente en el súper (las marca Nespresso porque sí encuentras otras marcas pero no son tan buenas). Para mí ha resultado una excelente compra.

__label__2 Práctica y fácil de usar: 
  Esta cafetera es clásica, es chiquita y práctica, no quita mucho espacio, si es tu primer contacto con Nespresso, es elemental.Tengo otras dos más sofisticadas, pero esta la compre por practicidad.

__label__1 Desepcion: 
  El sabor es amargo, la compré mini por el espacio para mi casa de campo. No pensé que afectaría el sabor! Tengo un modelo más grande en CDMX y hay una gran diferencia en sabor

__label__2 Al comprar la cafetera las cápsulas es lo más caro.: 
  Las cápsulas son en extremo caras, aunque el café es muy rico.

__label__1 Al comprar la cafetera las cápsulas es lo más caro.: 
  Las cápsulas son en extremo caras, aunque el café es muy rico.

__label__2 Bonita: 
  Aún no la uso pero me encantó

__label__2 La calidad del producto: 
  Es muy chica de 3 tazas, la necesito de 6

__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Ergonómico, buena duración de batería: 
  Es un mouse grande. Para mi forma de agarrarlo es perfecto, mi mano descansa bien sobre él.La batería le dura alrededor de 4 días jugando unas 3-4 horas.

__label__2 Razer Chroma: 
  El control es muy bueno y la iluminación se ve muy bien

__label__2 muy cómodo y versátil: 
  un excelente mouse inalámbrico muy económico

__label__1 : 
__label__2 Bueno: 
  Mi esposo quedó satisfecho con el producto

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Satisfecho: 
  Muy cómodo y con buena duración

__label__2 : 
__label__2 Muy cómodo, fácil de instalar, funciona muy bien, el hecho de ser inalámbrico lo hace muy cómodo: 
  Me gusto mucho su diseño, además de que si lo usar con la mano derecha trae una parte donde puede reposar el dedo pulgar, responde muy bien, en caso de que se te acabe la batería la puedes recargar conectando el cable que trae la base directamente al mouse y puedes seguir jugando normalmente sin interrumpir tu partida mientras carga la batería, es cómodo, casi no cansa usarlo en partidas largas, muy recomendable

__label__2 Super comodo: 
  Es muy cómodo. Lo uso diario. No soy Gamer pero me gustó su diseño y comodidad. Es bastante ligero a mi me gustó ese detalle. Lo que sí veo que la batería se agota no taaan rápido pero si creo que mucho más rápido que otros. Yo si lo recomiendo.

__label__2 Bueno hasta que falla: 
  Muy bueno al principio, pero llevo 7 meses con el y ya me empezó a dar problemas. Después de un tiempo de estar jugando se empieza a apagar o perder señal, incluso probé con diferentes baterías y marcas pero sigue haciéndolo.En cuanto a la calidad, es buena, no ha presentado ningún problema y ls forma ergonómica es demasiado cómoda y fácil de adaptarse.

__label__2 Perfecto: 
  Este artículo, es perfecto estoy Muy feliz con la compra, el único detalle es que no incluye u  transmisor Bluetooth como otros artículos de la marca, lo que significa que si tienes una pc de escritorio sin Bluetooth no lo podrás usar.

__label__2 Excelente: 
  Excelente, buen mouse. Funciona de maravilla.

__label__2 Mouse de muy buena calidad: 
  Estoy muy satisfecho con la respuesta del mouse, funciona perfectamente y la calidad y comodidad excelentes

__label__2 Excelente compra: 
  Llego antes de tiempo, se mira muy bien y es comodo al tacto... satisfecho con la compra

__label__2 Muy Comodos y Calidad Precio: 
  Comodo

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Muy cómodo, fácil de instalar, funciona muy bien, el hecho de ser inalámbrico lo hace muy cómodo: 
  Me gusto mucho su diseño, además de que si lo usar con la mano derecha trae una parte donde puede reposar el dedo pulgar, responde muy bien, en caso de que se te acabe la batería la puedes recargar conectando el cable que trae la base directamente al mouse y puedes seguir jugando normalmente sin interrumpir tu partida mientras carga la batería, es cómodo, casi no cansa usarlo en partidas largas, muy recomendable

__label__2 Super comodo: 
  Es muy cómodo. Lo uso diario. No soy Gamer pero me gustó su diseño y comodidad. Es bastante ligero a mi me gustó ese detalle. Lo que sí veo que la batería se agota no taaan rápido pero si creo que mucho más rápido que otros. Yo si lo recomiendo.

__label__2 Bueno hasta que falla: 
  Muy bueno al principio, pero llevo 7 meses con el y ya me empezó a dar problemas. Después de un tiempo de estar jugando se empieza a apagar o perder señal, incluso probé con diferentes baterías y marcas pero sigue haciéndolo.En cuanto a la calidad, es buena, no ha presentado ningún problema y ls forma ergonómica es demasiado cómoda y fácil de adaptarse.

__label__2 Perfecto: 
  Este artículo, es perfecto estoy Muy feliz con la compra, el único detalle es que no incluye u  transmisor Bluetooth como otros artículos de la marca, lo que significa que si tienes una pc de escritorio sin Bluetooth no lo podrás usar.

__label__2 Excelente: 
  Excelente, buen mouse. Funciona de maravilla.

__label__2 Mouse de muy buena calidad: 
  Estoy muy satisfecho con la respuesta del mouse, funciona perfectamente y la calidad y comodidad excelentes

__label__2 Excelente compra: 
  Llego antes de tiempo, se mira muy bien y es comodo al tacto... satisfecho con la compra

__label__2 Muy Comodos y Calidad Precio: 
  Comodo

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 Super preciso y no ruidoso clicks: 
  Còmo todo objeto realizado por el ser humano tiene DEFECTOS.. Este sigue dependiendo TOTALMENTE DE RAZER SYNAPSE. Llevo 2 meses y hasta hoy 0 problemas de USABILIDIDAD. El cable es muy ligero no es molesto.  NEGATIVO.  Si se dan cuenta el conector USB no viene con metal de aislamiento es un metal de baja calidad y lo cual produce ESTÀTICA, me di cuenta cuando me quitè los Headset y al mover el mouse en el àrea de mi tapete  se escucha un ruido constante que hace carga de energìa en mi Tarjeta madre. Probè mis otros 5 mouse y NO HUBO UNO SOLO que causarà estàtica . Lamentablemente pasò mi garantìa con AMAZON y  . Otro punto MUY NEGATIVO  . No me deja inscribir mi producto en la pàgina de RAZER y menos en la APP en ningùna parte me dejò  . Para asì poder siquiera hacer valer mi garantìa. Estàn advertios este mouse su metal de USB es una TOTAL PORQUERÌA, ni siquiera se molestaron en colocarle otro color o si quiera usar chapa de oro corriente. solo cortaron el molde de metal USB y ya. Prueben con colocar un aislante amigos . porque van a arruinar sus componentes con estàtica constante.

__label__2 Lleva tiempo adaptarse a manos medianas-pequeñas: 
  Por $806 que me costó el Viper normal creo fue una excelente compra; tengo manos medianas-pequeñas y la verdad fue difícil la adaptación las primeras semanas, venía de un Logitech G203 y la verdad ese Logitech lo sentía más ergonómico.Al pasar las semanas comencé a adaptarme mucho más a este Razer Viper, comencé a tener la misma e incluso una mejor precisión.Sin duda una excelente compra, lo recomiendo, aunque a los de manos pequeñas-medianas les diría que se fueran por el Viper Mini, sin embargo, yo me pude adaptar bastante bien a este Viper Normal.

__label__2 bueno: 
  he probado 4 ratones, LOGITECH HERO G502, LOGITECH G305(wireless), COOLER MASTER MM710, RAZER VIPER ULTIMATE.-NO he notado ninguna diferencia significativa con el sensor óptico.-Los logitech no me terminaron gustando por que no se resbalan por el mousepad libremente, (los hace sentir pesados).-El cooler master es MUY pequeño, el más ligero, el que mejor se desplaza por un mousepad ya que sus deslizantes son muy grandes. Pero hay que tener las manos para usarlo bien, funciona de maravilla.-El Viper Ultimate es ligero y largo, se agradece un montón que sea wireless, no pisas el cable accidentalmente basicamente. Y los sándwiches ópticos se sienten IGUALES que unos switches mecánicos de toda la vida, el dato interesante es que es imposible tener dobles clics accidentales.Lo que yo te puedo recomendar al buscar un mouse.. visita las tiendas que tengan en exhibición ratones gamers, para que? para que encuentres el factor de forma que a ti se te acomode, por que es horrible comprar un mouse que tu sabes que es muy bueno o el mejor, y que no sea cómodo jugar con él.

__label__2 Mouse muy ligero: 
  Este es uno de los mouse mas ligeros que he visto, buen sensor y un cable trenzado que nunca te estorba y es mas hasta parece que ni existe por su ligereza.Todo esto en conjunto generan que puedas estar horas en la computadora usándolo y no te canse.

__label__2 Excelente mouse con un único detalle: 
  Es un excelente mouse , hoy después de seis meses de intensivo uso les puedo decir que no tengo dolores en la muñeca después de largos ratos jugandoEl mouse en términos generales es excelentePero tiene un único punto negativo, el enmallado del cable se ensucia fácil, y aunque puede no molestarte, si es una suciedad apreciableNota: lo use solo en casa, tengo otro razer inlambrico para llevar a la universidad, así que no estuvo muy expuesto a la suciedad

__label__1 Fallo en el click de la rueda: 
  Estuve dos meses preciados con este mouse, lo adore demasiado, ya que era muy preciso, era mi primer mouse ligero y era fantastico, hasta que paso lo inesperado, el click de la rueda del mouse dejo de funcionar, y gracias a que ya paso los 30 dias de garantia, no puedo hacer devoluciones por latinoamerica, era muy increible, pero ahora voy a tener que cambiar de controles solo por eso

__label__2 un mouse de batalla en todo su esplendor: 
  si quieres el mejor mouse, ligero, sin agujeros, un tamaño perfecto, y que sea resistente, este es tu mouse literal con solo el cable el mouse ya supera a demasiados mouses del mercado y te aseguro a que este mouse te durara un buen no te dará ni un solo problemaque puedo decir me encanto este mouse.

__label__1 Me salio defectuoso el mouse: 
   Apenas hace dos meses que lo compré y ya no funciona :( supongo que fui un caso de miles pero asi fue, en razer me iban a hacer valido un cambio pero no tiene servicio en México.. Para que lo tengan en cuenta

__label__2 Súper ligero y comodo: 
  El mouse es súper cómodo, solo que yo tengo manos medianas. No lo recomiendo para gente con manos muy grandes, y el peso simplemente es increíble la diferencia, volví a usar mi anterior mouse y sentí la diferencia instantáneamente.

__label__2 Mouse Razer Viper: 
  La verdad tiene buena calidad, el detalle de poder modificar los DPI en el mouse es muy accesible, esta muy cómodo, se adapta bien a la mano, y pues es ambidiestro así que no importa si eres zurdo o diestro te servirá.

__label__2 lo amé: 
  vengo de un maouse de 100 pesos con un sensor horrible y en comparacion a este super pesado, es basicamente un mundo nuevo

__label__2 Ligero: 
  Es un mouse super ligero a pesar de ser inalambrico. El cable es tan suave que no se siente para nada y el mouse resbala como mantequilla sobre el mousepad.

__label__2 Un mouse simple y útil: 
  Este mouse es perfecto para cualquiera que desea obtener un buen mouse para shooters y no tiene conocimiento alguno sobre este tema.

__label__2 Excelente: 
  Es un mouse bonito, ligero y preciso, me agrado su agarre y su tiempo de respuesta. Excelente por el precio que pague por el :)

__label__2 Decente: 
  Una excelente opción a un excelente precio, Preferiria la versión normal pero para un presupuesto corto funciona fenomenal.

__label__2 Excelente calidad: 
  Es el primer mouse bueno que compro y estoy muy satisfecho con el sensor

__label__2 Me encanto: 
  Me encanta es muy buena inversión, pero es mas chico de lo que esperaba pero por el precio es excelente 15/10

__label__2 Calidad precio: 
  Es un mouse comodo, preciso y bien construido por un buen precio.

__label__2 Es pequeño y cómodo con +8000 de dpi: 
  Me encantó se adapta a mi mano genial y lo estoy usando para mi xbox

__label__1 Top 3 mouse en el mercado-Salió defectuoso: 
  El click derecho dejó de servir a los 22 días.Tuve que devolverlo

__label__2 Buen producto costo accesible: 
  Muy bueno para juegos es cómodo y ligero

__label__2 Adquiérelo Ya: 
  El mejor mause Calidad | Precio

__label__2 Muy bien: 
  Que satisfecho con el producto

__label__2 Muy hermoso: 
  Para juegos

__label__2 Buen Mouse la verdad: 
  Estoy contento con este mouse gamer, cumple con lo que esperaba de el.

__label__2 Mi mouse ideal: 
  Llevo un mes con el y no me he tenido problema alguno,  es muy ligero, comodo y preciso.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente mouse: 
  Muy cómodo para personas que no tenemos los dedos tan largos, además de ser bastante ligero, da mucha comodidad al momento de estar en algún juego que depende mucho de la movilidad

__label__2 Caro para el material que es: 
  La calidad al tacto no es la mejor, en sí, es bonito pero por el precio me espere algo mejor en cuanto a materiales, he tenido otros pads mas baratos y de mejor calidad

__label__2 Como es de esperarse la calidad es premium: 
  muy buen pad de razer , limitado en efectos de chroma pero es normal ya que esta hecho con tubo de fibra optica

__label__2 Súper bonito y lo mejor cuida mi escritorio de madera: 
  Llegó en excelente estado.Me encanta!

__label__2 Bonito: 
  Lo compré de regalo para mi esposo y le encantó! Se ve muy padre!

__label__2 Exelente: 
  Llego en perfecto estado ,

__label__2 Se levanta una parte del Mousepad pero ya me dio garantia Razer: 
  Me gusto y es como esperaba pero se levanta el mousepad una parte. Osea no esta 100% puesto como debe ser, como si tuviera material extra o algo parecido, razer acepto la garantia, no lo compre en Amazon pero creo que se lo devolverian aqui con gusto, yo lo compre en la Pagina Oficial razer asi que ojo, si dado caso lo tienen asi rapido la garantia, no hay forma de reparar

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Como anillo al dedo del gamer fan del RGB: 
  Es excelente súper suave y los mouse se desliza como mantequilla.RGB master race approved!

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 El producto llego con un defecto: 
  Como ya en algún comentario lo habían dicho esperaba más del control de calidad de una marca como Razer.

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Tamaño: 
  muy agradable a la vista y es sensacinal para jugar

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 genial: 
  muy bueno

__label__1 genial: 
  muy bueno

__label__2 Buena imagen y sonido!: 
   Se ve y escucha muy bien!

__label__2 Mas o menos: 
  La imagen no es tan buena, todo se ve pixeleado

__label__2 Buena imagen: 
  La verdad muy buena compra

__label__2 Gran articulo,mala paqueteria (Fedex): 
  Gran pantalla,ofrece mucho por lo que cuesta,lastima que la paqueteria ( Fedex ) hizo un trabajo pesimo,golpeo el empaque y si no voy por el paquete no creo que lo hallan entregado

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente laptop precio calidad (detalle mhz memorias ram): 
  Nada que agregar a las otras reseñas, pero si quiero dar a conocer un detalle para aclarar dudas, las memorias ram salen especificadas a 2666mhz, pero al revisar con CPU-Z, me muestra que son stick Samsung a 3200mhz, por ende funcionan a 2933mhz por el limite de la placa, espero les sirva.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Todo increíble, a excepción de Temperatura de la Laptop: 
  Todos los componentes y materiales están increíbles. Funciona bastante bien para juegos y trabajo en general. El único problema es que cuando estoy jugando algún videojuego AAA, tiende a calentarse mucho, a pesar de que los ventiladores están al máximo.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Iphone 📱: 
  Esta padrisimo

__label__2 : 
__label__2 Excelente compra: 
  Maravillada con mi compra, el envío fue súper rápido, la pedí un domingo, el martes ya estaba conmigo, y el producto justo lo que esperaba, todo excelente.

__label__2 Superó mis expectativas, un producto súper recomendable: 
  Simplemente excelente, llegó en un día, en excelentes condiciones, la máquina es muy rápida y con la altísima calidad de materiales que se usan en los productos Apple

__label__2 Desde hace 10 años par mi Mac book es lo mejor: 
  Para el uso que le doy, Excelente Mac Air m1

__label__2 La amo: 
  Llegó muy bien, me encanto!!

__label__2 Satisfacción!!!: 
  Excelente equipo!

__label__2 Todo wow pero la camara es una basura: 
  Segun dice que esta a 720p pero realmente se ve mal como baratona, compre esto para dejar de andar cargando cables extras y ahora resulta que la camara es una porqueria

__label__2 Excelente compra: 
  Maravillada con mi compra, el envío fue súper rápido, la pedí un domingo, el martes ya estaba conmigo, y el producto justo lo que esperaba, todo excelente.

__label__2 Superó mis expectativas, un producto súper recomendable: 
  Simplemente excelente, llegó en un día, en excelentes condiciones, la máquina es muy rápida y con la altísima calidad de materiales que se usan en los productos Apple

__label__2 Desde hace 10 años par mi Mac book es lo mejor: 
  Para el uso que le doy, Excelente Mac Air m1

__label__2 La amo: 
  Llegó muy bien, me encanto!!

__label__2 Satisfacción!!!: 
  Excelente equipo!

__label__2 Todo wow pero la camara es una basura: 
  Segun dice que esta a 720p pero realmente se ve mal como baratona, compre esto para dejar de andar cargando cables extras y ahora resulta que la camara es una porqueria

__label__2 excelente monitor 10/10: 
  con un día de uso esta es mi reseña, esta genial poder jugar a altos HZ, cuando los PRUEBAS TE PREGUNTAS como es que no habias comprado un monitor de estas caracteristicas antes, jugue un par de horas y despues te acostumbras probe a ponerlo ha 60hz y se sentía horrible volver a esos hz, los colores son excelentes tenia un IPS ultra wide LG y estan a la par, solo he notado un pequeño detalle y es que en el juego algunas veces noto como cuando ahi variaciones de electricidad como parpadean los focos MUUUY leve y y debes en cuando es apenas perceptible nada molesto solo que sea ese juego en especial lo probare con otros y pondré que tal va. en fin esta genial el monitor. 10/10 por el precio que tiene no puedes conseguir nada mejor.nota: cambie el cable display port y siguio el parpadeo, el problema es el G sync lo desactive y va perfecto  incluso no ahi thering ni nada raro se ve perfecto, tampoco se puede pedir mucho al G sync compatible.buscando una solucion, he visto que la mayoria de monitores COMPATIBLES con G sync presenta este parpadeo osea que es normal ya que no son FULL G sync solo lo emulan.

__label__2 Excelente.: 
  Uuff una chulada de monitor, primero que nada, viene bien empacado y protegido, creo que era una exageración la caja pero es necesario que venga así, para que llegue sin daños.Es mi primer monitor ultra wide y simplemente es excelente en todos los aspectos, buenos negros y colores, según lo ocupes para gaming o trabajo  te servirá, en ambos casos es excelente.No tiene bocinas, ni salida de audio más que para 3.5mm.

__label__2 Buena idea, mal desarrollada.: 
  No lo recomiendo para la PS5, de momento no hay compatibilidad con esa resolución.No trae audio integrado, no trae hdmi-arc o salida óptica, sólo un mini jack para audífonos.Se ven líneas horizontales de los pixeles en zonas claras.

__label__2 Excelente!: 
  Muy buenos colores, respuesta muy buena, los 240hz hará que veas todo mucho mejor. La verdad vale la pena. Algo importante a tomar en cuenta... si tu PC puede correr los juegos a más de 144FPS este monitor vale la pena

__label__2 Excelente opción.: 
  Impresionante el monitor, la calidad de imagen es extraordinaria y la tasa de refrescamiento no solo lo siente cuando estás jugando sino en todo los programas ene general. Muy recomendado.

__label__2 Excelente compra: 
  No soy gamer, la utilizo para la oficina, y al ser de gran tamaño, puedo tener 3 pantallas a la vez, por lo que optimicé mis tiempos en el trabajo.

__label__2 Excelente monitor.: 
  Buena resolución del monitor para juegos. Me encanto.

__label__2 Buen monitor: 
  En Mac se escala la imagen no he podido hacer que se vea como en windows...

__label__2 lo recomiendo: 
  todo exelente ya 5 meses de uso y no me desepciona sus 240hz son impresionantes, si hay diferencia de 144 a 240 un saludo espero les sirva

__label__2 Producto Excelente: 
  El producto sobre paso mis expectativas

__label__2 Excelente pantalla.: 
  Excelente pantalla de trabajo y juego de simulador.

__label__2 Lo bueno sale caro!: 
  Se ve impresionante es precio es alto pero lo vale

__label__2 Buen monitor: 
  Muy buen monitor

__label__2 Súper monitor: 
  Es un súper monitor, vale la pena el gasto

__label__2 Excelente Precio: 
  El mejor de su tipo al mejor precio

__label__2 ¡Excelente monitor!: 
  Excelente producto, diseño espectacular, olvídate de usar ya dos monitores y querer igualar el contraste, el brillo y que no quede exactamente igual (incluso si son la misma marca y modelo), lo he probado y he jugado con algunos juegos a la resolución nativa del monitor y se ven excelente grandiosos, supero por mucho lo que esperaba de un monitor curvo de esta marca. Excelente compra.

__label__1 QLed no es Oled: 
  Cuidado con el titulo de este producto, no es un panel OLED como se intenta vender con el titulo

__label__2 Producto excelente: 
  Producto de excelente calidad

__label__2 excelente monitor 10/10: 
  con un día de uso esta es mi reseña, esta genial poder jugar a altos HZ, cuando los PRUEBAS TE PREGUNTAS como es que no habias comprado un monitor de estas caracteristicas antes, jugue un par de horas y despues te acostumbras probe a ponerlo ha 60hz y se sentía horrible volver a esos hz, los colores son excelentes tenia un IPS ultra wide LG y estan a la par, solo he notado un pequeño detalle y es que en el juego algunas veces noto como cuando ahi variaciones de electricidad como parpadean los focos MUUUY leve y y debes en cuando es apenas perceptible nada molesto solo que sea ese juego en especial lo probare con otros y pondré que tal va. en fin esta genial el monitor. 10/10 por el precio que tiene no puedes conseguir nada mejor.nota: cambie el cable display port y siguio el parpadeo, el problema es el G sync lo desactive y va perfecto  incluso no ahi thering ni nada raro se ve perfecto, tampoco se puede pedir mucho al G sync compatible.buscando una solucion, he visto que la mayoria de monitores COMPATIBLES con G sync presenta este parpadeo osea que es normal ya que no son FULL G sync solo lo emulan.

__label__2 Excelente.: 
  Uuff una chulada de monitor, primero que nada, viene bien empacado y protegido, creo que era una exageración la caja pero es necesario que venga así, para que llegue sin daños.Es mi primer monitor ultra wide y simplemente es excelente en todos los aspectos, buenos negros y colores, según lo ocupes para gaming o trabajo  te servirá, en ambos casos es excelente.No tiene bocinas, ni salida de audio más que para 3.5mm.

__label__2 Buena idea, mal desarrollada.: 
  No lo recomiendo para la PS5, de momento no hay compatibilidad con esa resolución.No trae audio integrado, no trae hdmi-arc o salida óptica, sólo un mini jack para audífonos.Se ven líneas horizontales de los pixeles en zonas claras.

__label__2 Excelente!: 
  Muy buenos colores, respuesta muy buena, los 240hz hará que veas todo mucho mejor. La verdad vale la pena. Algo importante a tomar en cuenta... si tu PC puede correr los juegos a más de 144FPS este monitor vale la pena

__label__2 Excelente opción.: 
  Impresionante el monitor, la calidad de imagen es extraordinaria y la tasa de refrescamiento no solo lo siente cuando estás jugando sino en todo los programas ene general. Muy recomendado.

__label__2 Excelente compra: 
  No soy gamer, la utilizo para la oficina, y al ser de gran tamaño, puedo tener 3 pantallas a la vez, por lo que optimicé mis tiempos en el trabajo.

__label__2 Excelente monitor.: 
  Buena resolución del monitor para juegos. Me encanto.

__label__2 Buen monitor: 
  En Mac se escala la imagen no he podido hacer que se vea como en windows...

__label__2 lo recomiendo: 
  todo exelente ya 5 meses de uso y no me desepciona sus 240hz son impresionantes, si hay diferencia de 144 a 240 un saludo espero les sirva

__label__2 Producto Excelente: 
  El producto sobre paso mis expectativas

__label__2 Excelente pantalla.: 
  Excelente pantalla de trabajo y juego de simulador.

__label__2 Lo bueno sale caro!: 
  Se ve impresionante es precio es alto pero lo vale

__label__2 Buen monitor: 
  Muy buen monitor

__label__2 Súper monitor: 
  Es un súper monitor, vale la pena el gasto

__label__2 Excelente Precio: 
  El mejor de su tipo al mejor precio

__label__2 ¡Excelente monitor!: 
  Excelente producto, diseño espectacular, olvídate de usar ya dos monitores y querer igualar el contraste, el brillo y que no quede exactamente igual (incluso si son la misma marca y modelo), lo he probado y he jugado con algunos juegos a la resolución nativa del monitor y se ven excelente grandiosos, supero por mucho lo que esperaba de un monitor curvo de esta marca. Excelente compra.

__label__1 QLed no es Oled: 
  Cuidado con el titulo de este producto, no es un panel OLED como se intenta vender con el titulo

__label__2 Producto excelente: 
  Producto de excelente calidad

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Cumple todas las expectativas: 
  Yo tengo el teclado, mousepad, autifonos y  el eGPU de RAZER y con esta base para los audifonos se sincroniza todo de manera excelente. Se ve bien y funciona bien con buena iluminación. Recomendado. Tiene dos puertos para USB

__label__2 Calidad/ precio: 
  Me encanta 🥰 no hay mas que decir. De excelente calidad además de que es muy bonito !!!

__label__2 : 
__label__2 Hermoso: 
  Cumple con su objetivo

__label__2 Cumple todas las expectativas: 
  Yo tengo el teclado, mousepad, autifonos y  el eGPU de RAZER y con esta base para los audifonos se sincroniza todo de manera excelente. Se ve bien y funciona bien con buena iluminación. Recomendado. Tiene dos puertos para USB

__label__1 Muy caro headset stand que no se puede actualizar: 
  No sirvió para lo que se compro, el artículo tiene un problema que no deja actualizar eso es en general es un problema con el software de la compañía que no han arreglado y al parecer no les interesa arreglar, entonces tengo un muy caro headset stand sin ninguna función extra, no lo compraría de nuevo

__label__2 Muy caro headset stand que no se puede actualizar: 
  No sirvió para lo que se compro, el artículo tiene un problema que no deja actualizar eso es en general es un problema con el software de la compañía que no han arreglado y al parecer no les interesa arreglar, entonces tengo un muy caro headset stand sin ninguna función extra, no lo compraría de nuevo

__label__2 Gran artículo: 
  Buen artículo, sirve perfecto con la consola

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Cómprenlo no se arrepentirán: 
  Excelente inversión, entretenimiento sin fin

__label__2 : 
__label__2 Es sin duda el mejor mic en un headset pero...: 
  Es el mejor headset en cuanto a microfono enserio eso del blue voice es lo mejor de lo mejor pero....su calidad de sonido da mucho a desear realmente... la calidad no es para nada buena comparada con una tarjeta de sonido dedicada o incluso si tienen una motherboard gamer con una preciosa calidad de sonido...pero no puedes usarla por que lo de blue voice te obliga a usar el DAC USB que traen...... y es malisimo eso le quita puntos realmente

__label__2 Muy Comodoooos!!!: 
  Estos Headset son lo mejor en Comodidad y Sonido, te vienen los audifonos con unas almoaditas de cuero pero tambien vienen unas de tela por si se las quieres cambiar y las almoaditas de tela son lo mas comodo que hay!, El precio es un poco caro no noto mucha diferencia en sonido a otros audifonos por menos de 1500 pesos, Si los quieren comprar por su sonido les recomiendo que se ahorren su dinero y compren unos mas baratos, pero si simplemente quieren algo comodo y que no se les vean unos audifonos grandotes y con luces, estos son sus audifonos. (ojo no digo que el sonido de los audifonos sea malo, para nada es muy bueno pero simplemente no noto diferencia a cualquier audifono surround de 1000 pesos)

__label__2 Headset Logitech Pro X wireless problema incomodo: 
  Llevo 1 semana con los headset y me parecen muy buenos la verdad, me encantaron, pero el headset derecho empezó a hacer un ruido como su estuviera viejo (oxidado) al hacer movimiento y eso me incomoda demasiado cuando los agarro, aparte se siente un poco duro, no se si pedir que me envien otro nuevo porque el mio salió viejo...

__label__2 Producto standar a un precio exagerado: 
  Es buen producto en general, el software de bluevoice es cómodo e intuitivo pero tiene muchos fallos.La calidad de sonido es normal, por el precio no vale la pena por lo que mejor lo devolví, además que su versión inalambrica sólo se puede usar en una consola o pc

__label__2 Me encantaron!: 
  Soy una persona que gasta mucho en audífonos y estos audifonos me encantaron!! con todos los accesorios que tiene, lo fácil manera que es de usarlos e instalar su software (G-HUB)! Sinceramente los recomiendo

__label__2 Los recomiendo: 
  Este producto es muy bueno y la calidad y sonido de los mejores, llevo algunos mese usándolo y no me arrepiento de mi inversión

__label__2 Buen sonido.: 
  A mi hijo le encantaron, son muy cómodos, buena calidad de sonido.

__label__2 Audífonos: 
  Cumplen las expectativas.

__label__2 Excelente: 
  Muy buena calidad !

__label__2 Ta chido: 
  xd

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 10 de 10: 
  Sencillamente hermosos, cómodos, buen precio y suenan muy bien.El micrófono no es como un micrófono de estudio pero es demasiado bueno a comparación de otros en el mercado.

__label__2 Muy buena compra: 
  La relación calidad precio creo que es muy buena, tienen muy buen sonido y con el asistente de Logitech puedes configurar las opciones de acuerdo a tus preferencias, configura los leds , etc. En general por el precio son de muy buena calidad.

__label__2 Muy cómodos, muy bonitos y con muy buena calidad de sonido: 
  Son super cómodos, los he usado casi 8 horas sin problemasLa calidad de sonido en un principio parecía ser peor que la de mis audífonos anteriores los g332 pero después de usarlos unas semanas y volver a los anteriores pude notar que estos pueden reproducir muchos más y mejor los sonidos en los juegos que mis anteriores g332, por ejemplo en COD cuando hay una explosión cerca y hay enemigos cerca, puedes escuchar sus pasos y la explosión al mismo tiempo mientras que con los anteriores tengo problemas para escuchar el chat, las explosiónes y los pasos enemigos al mismo tiempo.En cuanto al sonido 7.1 esperaba mucho más, al día de hoy lo utilizo desactivado en la mayoría de juegos porque nunca pude acostumbrarme.

__label__2 Un poco decepcionado: 
  El producto me llego en dos dias, mas rapido de la fecha mas proxima indicada y el sonido es muy bueno con el 7.1 y el headset en si es muy comodo y se agradecen los accesorios para consola y celular. Mi unico problema fue que el microfono no funciono y me decepciono un poco porque todo lo demas fue muy bueno. Lo bueno que esta la posibilidad de devolver, pero si no fuera por este detalle seguro me los quedo. Si no tiene ninguna falla recomendadisimos.

__label__2 Bien si son tus primeros audífonos para gaming...: 
  Tienen buena presentación ,los compre para usarlos directamente en PC, también los probé en Xbox y funciona bien...en cuanto a pc  funcionan con un sonido bueno configurándolo con el "G Hub" activando el sonido envolvente, para FPS van bien y escuchar música también, el micrófono esta bueno solo que no tiene cancelación de ruido ya que se escucha el teclado si es mecánico, el volumen lo considero algo bajo a comparación de otros que e probado lo recomiendo si eres nuevo en los auriculares para gaming en pc y consola sin gastar mucho dinero.

__label__2 Excelentes audífonos: 
  Excelentes audífonos, son mis primeros audífonos “gamer”. El sonido es muy bueno y son cómodos además de que tienen un diseño muy bonito. Como siempre entregaron mi paquete en buen estado y en vuelto. Llegó un día antes de los esperado. Me encanta Amazon.

__label__1 Microfono ya no sirve: 
  Todo iba perfecto, me encantaban, de un dia a otro el microfono ya no funciono mas, nunca se cayo ni golpeo, todo esta en perfecto estado, simplemente ya no funciona

__label__2 Excelente calidad de momento: 
  Buena relación calidad precio, pudiera casi decirse que es para uso profesional, aunque gama económica

__label__2 Excelente compra: 
  Fabuloso. Perfectamente empacado. Trae repuesto de auriculares qye no se esperaban. Gracias a Logitech por un producto tan bueno

__label__2 Bien para el precio al cual compré: 
  Tienen buen audio y control de volúmen, la cuestión es que si se compran para largas jornadas de uso, no valen la pena, son audífonos para uso de corto plazo si no, las orejas comienzan a doler demasiado

__label__2 Precio: 
  Para el precio de los headsets tienen buen audio, un poco incómodo en las almohadillas, y tiene un poco de falso en la conexión 3.5 en los headsets.

__label__2 Buen producto: 
  Buen producto es ligero & para una persona que realmente no sabe nada de audio o que tengo conocimientos muy generales estos audífonos son buenos para el

__label__2 Fallas variadas: 
  El micrófono no servía en absoluto y el cable auxiliar para celular dejo de funcionar a la hora de uso. Mal producto, al menos el que me tocó a mí. En cuanto a audio estaba bien.

__label__2 Están muy padres pero tiene una falla: 
  Están cómodos y muy padres pero fallan , son nuevos y me fallaron desde el primer día que solo se escuchaba un lado

__label__2 ¡Excelente producto!: 
  Excelente relación calidad-precio

__label__2 Buenos audífonos: 
  Relación calidad precio buena, buen sonido,  el 7. 1 no era lo que esperaba pero se defiende

__label__2 Muy buen headset por su precio: 
  Es bastante bien headset y con muy buen sonido para el precio que tiene

__label__2 Son perfectos si buscas unos audífonos para gaming y para uso cotidiano: 
  Llego mucho antes de lo previsto venia muy bien empaquetado , el audio 7.1 es muy bueno

__label__2 Excelente Producto: 
  Muy buen producto, tanto para jugar como para escuchar música, muy cómodos y buena presentación.

__label__2 Excelente calidad: 
  Me encantan!

__label__2 Muy buen artículo: 
  Me encanto

__label__2 en oferta valen mucho la pena.: 
  Todo en general es muy bueno. Los audífonos se escuchan fuerte y claro. Lo mejor es el micrófono, la compatibilidad en diferentes sistemas y el diseño de los audífonos. Solo me hubiera gustado un poco más de graves en el sonido. El 7.1 es solo para pc.

__label__2 : 
__label__2 Top: 
  Bom som e acústica

__label__2 Buen headset triple B: 
  Compré los audífonos en oferta, la verdad considero que son uno de los mejores en su rango de costo para jugar en PC por el software de Corsair con el cual los puedes ecualizar a tu gusto y necesidad.El material de fabricación es bueno, sin embargo en mi caso no me agrada que las almohadillas sean de este material tipo piel, ya que al menos donde yo vivo es zona calurosa y es incómodo que el material se pegue un poco cuando sudo lo más mínimo.Para aquellos que los quieren comprar para usarlos en dispositivos móviles o consolas son una buena opción, sin embargo les recomendaría comprar los hs50 ya que la única diferencia entre estos y esos es el aparato que da el "7.1 envolvente" que solamente permite elevar un poco el volumen.

__label__2 Excelentes audífonos para utilizar ecualizados en PC: 
  Estos auriculares son una joyita si los compras al rededor de $1200mx y los utilizas ecualizados con la misma app de iCue en PC, porque de otra manera la verdad es que los noto bastante flojos en sonido por el precio.La comodidad es increíble, pues los materiales de construcción son de alta calidad y las esponjillas son re suaves, por lo que los puedes utilizar por varias horas seguidas muy cómodamente sin preocuparte por nada.El sonido del micrófono no es excelente, pero se defiende muy bien, aunque si tuviera que elegir si destacar el micrófono o la calidad de sonido ecualizada, erigiría la calidad de sonido ecualizada sin dudarlo.La opción de sonido 7.1 la verdad es que nunca la utilizo; no considero que sea necesaria y tampoco noto un cambio considerable del sonido estéreo al 7.1, por lo que me daría igual si tuviera o no los 7.1 canales de sonido.

__label__2 Ni buenos ni malos: 
  Llevo unos 4 meses con ellos, En cuestión de comodidad no son muy buenos, Al principio todo bien pero después de unas 3 horas incomodan la oreja, Su micrófono también es un punto débil, Te escuchas como radio de taxista y puedes llegar a tener eco, En cuestión de sonido son buenos no son los mejores pero para su precio están bien, Están muy bien construidos tienen buenos materiales, En total un 7 de 10Si estás en este rango de precio, Si pagas por lo que usas, Los recomiendo.

__label__2 Excelente Articulo !!!!: 
  Nunca había comprado un accesorio CORSAIR pero si todos están tan bien construidos será mi marca de cabecera de hoy en adelante. El sonido, diseño, y la calidad del articulo así como la durabilidad son excelentes.

__label__2 Buenos pero incómodos al principio: 
  Estan excelentes en audio, tanto de bocinas como de microfono, el unico detalle es que son bastantes apretados al inicio y hace que sea cansados tenerlos puestos, despues de un mes ya se sientes mas comodos pero es un punto negativo siendo headsets de una "buena" marca como lo es corsair.

__label__2 La mejor marca del mercado papá!!!: 
  Increíbles, al usarlos me creció la nariz un 20%, son súper cómodos y por supuesto se pueden usar por horas, el único problema es que son un poco pesados y si no tienes fuerza en el cuello te vas a terminar cansando posiblemente rápido

__label__2 Muy bueno.: 
  excelente producto muy buena atencion excelente calidad muy rápido.

__label__2 Buena Calidad: 
  Se usan todos los días y han sido muy resistentes y de buena calidad

__label__2 Comodidad a buen precio: 
  Cómodo para usar por varias horas además de que no se sienten frágiles. Las almohadillas son suaves y no calan en personas con lentes.

__label__2 Es mejor de lo que esperaba: 
  La verdad calidad precio, es bastante bueno el audio es bueno, la calidad del micrófono es buena lo recomiendo por precio calidad y comodidad 👌🏽

__label__2 Excelente producto: 
  El artículo es de muy buena calidad, viene con su garantía e instructivo, llego 4 días antes de su fecha de llegada original

__label__2 Excelente producto: 
  Excelente producto, lo utilizo para jugar y en el trabajo, aísla el ruido muy buen

__label__2 Muy buenos: 
  Son muy buenos para su precio. Y el sonido 7.1 muy bueno.

__label__2 Son muy buenos pero...: 
  El único detalle es que si cansan un poco después de mucho uso

__label__2 muy buenos: 
  Es lo que promete y de buena calidad

__label__2 Llegó 1 semana antes de lo acordado.: 
  No tengo nada mas que decir, gracias.

__label__2 Justo lo que quería: 
  Me gusto mucho

__label__2 Excelentes: 
  Se escuchan súper bien

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Los auriculares se detienen, es un problema con el adaptador USB: 
  Los auriculares se detienen, no estoy seguro si es un problema con la USB por que eso no p[asa cuyando esta conectado al mini jack de audifonos.Cuando estoy jugando o viendo algun contenido, los auriculares se detienen y hay que desconectarlos y vorverlos a conectar para que funcionen.Tomar en cuenta esto.Los auriculares vienen con un defecto de fabrica en el adaptador USB el cual no fuciona bien. Mejor comprar otro adaptador USB si estos se quieren usar.Actualmente los estoy usando con un adaptador USB de turtle Beach y funcionan mucho mejor que antes.

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 Muy bueno: 
  Son geniales y están completamente respaldados por amazon, pedí uno y lamentablemente la caja y audífonos sufrieron daños, pero el servicio al cliente de amazon es genial, me envió unos nuevos en perfecto estado!!, están geniales y es una compra segura!

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Exelentes: 
  Unos de los mejores audifonos que hay en un rango de 100 dolares, el 7.1 es bueno pero solo se podra notar en juegos que ofrescan esta opcion y una previa configuracion de sonido en el sistema operativo.

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelentes audífonos.: 
  Excelente calidad del sonido, bajos potentes y con sonido 7.1, el micrófono se escucha fuerte y claro

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 muy contento: 
  llego muy rápido, excelente estado

__label__2 Calidad: 
  Excelente sonido y microfono

__label__2 : 
__label__2 Buena calidad: 
  Buen buenos me encantaron

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Cumplen normal en audio y excelentes prestaciones: 
  Por el precio, son excelentes, buenos bajos.El único pero, es el rango medio, casi inexistente, pero por el precio y las prestaciones no se puede pedir más. Conforme.

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Increíbles audífonos!: 
  Estos audífonos son increíbles, y perfectos para jugar o trabajar. La cancelación de ruido exterior es buena, y son bastante cómodos para tenerlos puestos durante largos periodos de tiempo {probados 8 hrs seguidas}El micrófono capta bien el sonido de la voz y cancela un aprox de 80% los ruidos exteriores.El micrófono cardiode es flexible. Los audífonos cuentan con volumen de audio y un botón para silenciar el micrófono.El cable es auxiliar 3.5mm {para conectar a celular, laptop u otro dispositivo} y así mismo cuenta con el adaptador de 2 vías, uno para voz y otro para audio, para las PC que cuentan con estas entradas.

__label__1 4 Meses De USO (Frágil): 
  Tengo 4 meses de uso con estos Headsets y hace una semana sufrieron una grieta en la diadema interna que recorre la medida de la misma... Me di cuenta cuando jugaba y sentía que solo el casco derecho me quedaba bien y el izquierdo quedaba flojo.  Los inspeccione y me di cuenta de la grieta que les comento. Al parecer hay otra opinión que tuvo el mismo problema, solo que a esta persona se le rompió por completo. Yo alcancé a salvarlos porque me di cuenta y puse un poco de pegamento sobre la grieta y ya no uso el lado agrietado (Izquierdo) para nada. Extiendo al máximo el otro casco (Derecho) y me quedan bien.  Esa fue mi solución.

__label__2 Muy comodos!: 
  Me llegaron de USA sin empaque o caja extra para cubrirlos, pero aún así llegaron bien. Los headset son muy comodos y ligeros, si los comparo con los hyperx Cloud  stinger Core dire que el sonido es muy similar lo cual es bastante bueno y alto, el 7.1 es con software (no lo probe) esta versión Lite no trae control de volumen pero en series x es facilisimo controlarlo, el material es todo de plastico así que más vale tratarlos con amor. En conclusion me gustaron más que los hyperx por comodos ya que no me aplasta la cabeza la diadema se sienten más ligeros.

__label__2 El balance perfecto entre económico y gran calidad: 
  La calidad del producto se nota desde el empaque, son unos audifonos muy ligeros con una calidad de sonido muy buena, las almohadillas realmente son comodas y suaves, en terminos generales el material y el acabado son muy buenos, son una excelente opción de compra, los recomiendo al 100%

__label__2 Muy buena opción: 
  Los audífonos son buenos y cómodos en si en todos los aspectos pero creo que hay 3 aspectos que si debes de tomar antes de comprarlos1- se sienten un poco frágiles ante un uso un poco rudo osea si eres alguien que se alborota mucho (se enoja)/ eres alguien que no le duele gustar mucho cuidar tanto las cosas, pues no creo que te sirvan2- El micrófono, la verdad capta muy claro tu voz osea tu voz no se escucha distorsionada a la realidad, pero lo malo es que si eres de consola es que si lo alejas como a mas de 5 cm de tu boca casi no se escucha nada entonces para que se escuche bien si lo tienes que pegar un poco (es como un mini punto, si tu hablas con s muy marcadas se escuchas mucho) no es muy molesto pero pues si es algo chico que tienes que considerar3 y ya por último, si eres alguien que si le sudan bastante las orejas la verdad te recomendaría que te compre el modelo que sigue porque estos no tienen nada en las almodillas que te enfríe las orejas y pues el modelo que sigue mínimo reduce el sudorLa verdad son 3 puntos que creo que están por el precio que tiene y que si quieres unos materiales mejores y mas duraderos pues te compras unos más caros, si quieres un mejor micrófono pues por algo hay otros más caros y  por último como ya dije los audífonos más caros tienen un enfriamiento en las almohadillas.Son muy recomendables tienen muy buenas características y más por el precio, a veces hay descuentos y la verdad creo que cuando los tiene no hay ninguna otra opción mejor.Por último yo lo compare con los steel series artic 1, cougar inmersa y phontum, Logitech g231 prodigy, Corsair hs50, astro a10 y los hyperex cloud stinger creo que son todos y la verdad todos eran buenas opciones pero para lo que yo ocupo creo que los Razer fueron mi mejor opcion, igual si no los termina de convencer los Razer pues también pueden checar los otros 👍

__label__1 Definitivamente no son 7.1: 
  Si bien para el precio se escucha bien y los materiales y la comodidad van acordes a lo que valen. Sin embargo, ahí dice que son 7.1 y solo aplica con un software, es decir, sólo es funcional en PC, y no para PS4 que era para lo que yo quería ni mucho menos celular o xbox

__label__2 Increíbles headset: 
  Los he estado probando durante 1 mes y la verdad es que no me han resultado problemáticos, llegó en buen estado sin ninguna falla, se siente la calidad en las almohadillas, el micrófono se escucha muy bien. En tanto al sonido, lo siento normal, he probado mejores, pero sin duda alguna se puede calibrar con un ecualizador y se notará mucho la diferencia, esto combinado con la cancelación de ruido es increíble. Y que mejor que aproveché la oferta de 749 pesos mexicanos en Noviembre. Estos headset está a muy buen precio dentro de los productos Razer, especializado para aquel público que no quiera gastar en más de 2,000 pesos mexicanos.

__label__1 Desconfigura el sistema de Windows, necesita adaptador y el proporcionado es muy débil: 
  El software de instalación instala un nuevo sistema de salida de audio que a su vez configura en Windows el sonido del sistema como entrada de audio, por lo que genera sonido doble en aplicaciones como Discord.Necesita un cable para funcionar en PC porque el headset solo tiene una salida 3.5mm y necesita el adaptador de doble entrada para Micrófono / Audífono de PC. El cable se ve resistente pero es muy largo y genera fricción y se desgasta muy rápido.En dos semanas de uso el audífono ya solo funciona el canal derecho.

__label__1 Buenos por un tiempo, pero su calidad de material es mala.: 
  Llevan en uso alrededor de 5 meses, ayer me los quité de forma rápida y se rompieron de la parte de arriba (alguien en la sección de comentarios del producto público un vídeo que fue exactamente lo que le pasó a los míos).Con lo sucedido ya no encierran bien el audio y ya no son cómodos de usar.

__label__2 Me gustaron: 
  Muy buenos la verdad, son muy ligeros y muy cómodos, aislan él sonido exterior considerablemente, no tienes que quitártelos para escuchar basta con pausar la músicaLos recomiendo más para juegos, funcionaron muy bien con mi xbox y el sonido es de lo mejor, para música están bien pero no se compara con juegos. También para PC funcionan muy bien, aunque se escucha un poco de interferencia al estar conectados per no afectan el sonido, el micrófono tienen muy buen volumen y claridad

__label__2 Configuración y vinculación de todos los sonidos: 
  Me ha gustado mucho este artículo pero, parece que no se vinculan bien todos los sonidos, una vez que activas el modo surround 7.1 ... me dio unos cuantos problemas para ciertas aplicaciones (en especial videojuegos) que si permiten sonido 3D o surround. Al final después de investigar un poco, todo salió bien y me funcionan excelente a excepción de cuando me llegan notificaciones de que tengo el whatsapp web o cualquier otra notificación web (suenan cortadas).

__label__2 Calidad de material muy mala: 
  Son unos buenos audífonos con drivers bastantes satisfactorios, lo que si me quejo es que uno, se me rompieron por la mala calidad de construcción y si, los hubiera devuelto si no se hubiera vencido la garantía, y dos, al ser una persona que usa lentes, hace demasiada presión a estos hacia mi cabeza, recomendaría algo más barato que esto y seria lo mismo.

__label__1 se quebrazon a los 2 meses de uso: 
  quede impresionado por la calidad y sobre todo el precio que los pude conseguir pero a los 2 meses de uso se quebraron del lado derecho y estoy muy decepcionado de ello, por que los cuide perfectamente, le compre hasta un soporte de audífono especial y nunca tuve movimientos bruscos con ellos, estoy buscando en donde puedo pedir mi rembolso ya que es un producto de importación y no hay soporte en México

__label__1 Se rompieron al segundo mes de uso: 
  para lo que cuestan esperaba que el plástico de la diadema fuera mas resistente, me quite los audífonos y se rompieron como si nada, ni siquiera les puse fuerza al removerlos.. decepción.

__label__2 Precio justo, sin ser gran cosa.: 
  Sonido decente. Construcción adecuada, apariencia muy buena. Cómodos. El cable tiene el largo necesario. Pensé que no me molestaría que no tuvieran control de volumen, pero si me empieza a molestar un poco. Calidad de audio del micrófono está bastante bien.

__label__2 Relación Calidad-Precio: 
  Para lo que cuesta, en mi opinión, no hay mejores en el mercado. Muy cómodos y ajustables, buen sonido, buen micrófono. Los ocupo para jugar en Xbox y en PC y sin problemas con ninguno. A parte, está muy bien el 7.1 surround que ofrece razer. Llevo más de seis meses con estos audífonos y la verdad 10/10.

 : 
__label__2 Excelente articulo: 
  En cuanto al producto, el cable funciona a la perfección, los materiales son muy buenos y me gusto que donde sujetas en conector sea metálico, lo cual da una mayor sensación de calidad. Al conectarlo a un monitor o pantalla lo reconoce en automático el celular y el ipad, la calidad de la imagen proyectada es increíble, perfecta para ver contenido en 4k.En cuanto a amazon todo perfecto, en envio super rápido y todo el orden como siempre. Me llego en 3 días.Recomiendo ampliamente el producto.

__label__2 Excelente Calidad y precio: 
  Lo compre para una lenovo yoga y funciono a la perfección. lo conecto a un proyector que tengo. la calidad de imagen es excelente. si estas buscando un cable de este tipo no duden en comprarlo tiene una calidad excelente y el guarda cables se ve muy resistente. una compra excelente.

__label__2 Gran producto: 
  Lo estoy usando para conectar mi Lenovo T470S a mi monitor 3440x1440 y me da la opción de una frecuencia de actualización de 85 Hz, estoy muy contento con esto.

__label__2 Excelente producto: 
  El producto tiene muy buen acabado y color, la calidad de la imagen es nitida, uso 4 cables de este tipo para conectar 4 monitores de a una macbook pro.

__label__2 Calidad excelente al mejor precio: 
  La calidad del producto es excelenteSe puede apreciar a detalle que los materiales de los cuales está hecho son de gran calidad, se aprecia fácilmente que se cuida cada uno de los detalles para ofrecer al comprador un producto perfecto en cuanto a Calidad/Precio.totalmente recomentable.

__label__2 Excelente producto: 
  El material se ve y se siente de muy buena calidad.Sería bueno que fuera más largo, pero eso es sólo una sugerencia.Me funcionó perfectamente con un Samsung S9+ y un monitor externo, fue plug and play. Lo probé con un Motorola Moto G7 Plus y no funcionó.

__label__2 Excelente: 
  El envio llego antes de lo esperado, todo justo como se muestra en la imagen, cumple muy bien la funcion, se ve de muy buena calidad y duradero.  Ya me moria de ganas por tenerlo y es una gran herramienta para trabajar en mis clases en linea.

__label__2 Muy bueno: 
  Es útil, lo único sería un cable más largo en pantallas grandes queda corto lo demás perfecto

__label__2 Excelente producto: 
  Es un producto muy bueno! Se adapta perfectamente a mis necesidades y es económico. La calidad de la imagen es muy buena y el material del que está hecho el cable es muy resistente. Perfecto para conectar una macbook air a un monitor.

__label__2 Funciona con iMac 27 turderbolt type c: 
  Funciona con iMac, y monitor externo por el el tuberbolt type c de la Mac y monitor con hdmiUn poco corto sería mi único pero

__label__2 Justo lo que estaba buscando: 
  Compré este adaptador para conectar un segundo monitor a mi laptop, hasta ahora ha funcionado perfectamente, me parece un buen producto con un gran precio.That's what I was looking for. :D

__label__2 FUNCIONA AL 100: 
  Anteriormente compre un cable generico, ese presentaba muchos errores y producia cierto lag. Pero con este nuevo es una maravilla, permite calidades geniales. lo recomiendo

__label__2 muy buen producto: 
  me gusto mucho el producto, llego antes de lo esperado y en muy buenas condiciones, funciona con todos los dispositivos con los que lo he probado, 100% recomendable

__label__2 Buen producto.: 
  Me parece que es un cable con buenos materiales de construcción, resistente y excelente calidad precio. 100% recomendado si tienes un dispositivo usb 3.1

__label__2 Gran compra: 
  Entrega rápida, precio adecuado, calidad de imagen genial, facilidad de utilizar. Tengo un MacBook Air y te Samsung

__label__2 Buena calidad: 
  El producto funciona genial, el cable se ve resistente y si no cuentas con puerto HDMI es muy práctico su funcionamiento.

__label__1 No compatible para los motorola: 
  No me gustó ya que no es compatible con mi celular este es un Motorola g9, de hecho a ningún Motorola es compatible

__label__2 Perfecto: 
  Cumple con lo que dice. Pude conectar mi MacBook Air con entrada USB C a mi monitor con entrada HDMI.

__label__2 Buen producto: 
  Excelente compra, sin problemas y funciono muy bien con mi Samsung s10 plus

__label__2 Buen producto: 
  Se ve súper resistente , está largo, excelente para conectar mi monitor a mi MacBook

__label__2 Excelente calidad y precio: 
  Lo uso para conectar mi laptop a un segundo monitor, excelente para el uso.

__label__1 No funciona: 
  No reconoce la señal del teléfono Ami televisión no me funcionó

__label__2 Excelente y Calidad: 
  Excelente y Calidad del Producto  100% Remoendable

__label__2 Lo bien que funciono: 
  Funciono correctamente y de modo simple.

__label__2 Excelente!: 
  Material resistente, excelente para viajes también.

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 bueno: 
  solo revisa si tu monitor tiene el espacio suficiente para poner lo totalmente vertical, ya que los nuevos monitores por lo regular traen escondidos los puertos hdmi, este cable en particular trae una conector hdmi algo grande si por la parte de atras tu monitor no tiene la parte de abajo plana a la larga se va a dañar el cable de ese extremo para conectarlo horizontalmente solamente no lo super peges a la pared por que tambien se te va a dañar a a larga, en pocas palabras este extremo no debe entrar o quedar forzado

__label__1 NO SIRVEN: 
  3 monitores DELL  nuevos que solo llegaron con cables con terminales DP, ninguna  de las Laptops actuales ( hicimos una prubea con una antigua  de DPI a HDMI ) tienen puerto DP, solo tienen puertos USB  ya hcimos varias pruebas pero ninguno de los cables logra hacer que funcionen, revisando los pines de el puerto DP tienen mucha diferencia con los calbes originales de DELL asi que crremos que no estan haciendo conexion.

__label__2 BUENO bonito y barato: 
  Muy útil, económico y cumple con su  uso, solo es un poco delgado (frágil) el forro del cable, que parece se puede raspar y maltratar al rozar con esquinas de muebles o de otros aparatos.

__label__2 Excelente cable que convierte la señal de Display Port a HDMI: 
  Excelente cable que convierte la señal de Display Port a HDMI. Altísima Calidad. Lo utilizo para mi computadora y funcionó inmediatemente y muy bien. Es un cable de alta calidad, grueso, muy resistente al uso.

__label__2 Excelente opción!!: 
  De muy buen material y resistentes para la manipulación continúa, tiene un pequeño seguro el conector para evitar que se esté safando el cable accidentalmente

__label__2 Perfecto: 
  Muy difícil conseguir esta configuración localmente. Mi tarjeta de video solo tiene salida display port y no es común un monitor con esa entrada. Así que con este cable solucione mi problema

__label__2 Excelente calidad y mejor definición: 
  El cable tiene muy buena calidad y te evita el tener adaptadores que no funcionan bien,  con este cable obtienes mucha mejor resolución que un cable VGA o un adaptador VGA a hdmi

__label__2 Increíble por producto, de maravilla: 
  Lo utilizo para conectar un segundo monitor directo al puerto DPI y va de maravilla, el material es muy bueno y se ve con fiabilidad de que va a durar. Tal vez el precio es un poco alto pero funciona increíble y es lo que más importa.

__label__2 Buen cable: 
  Cumple perfectamente su función, cuando no tienes un monitor con displayport esta es la mejor opción para no ocupar todos los puertos HDMI de tu tarjeta de video.

__label__2 Compra inteligente: 
  Excelente producto, muy buena calidad, justo lo que necesitaba

__label__2 Funciona bien: 
  Me ha funcionado bien, no he tenido ningún problema. El producto llegó a tiempo y en buenas condiciones.

__label__2 Buen Productos: 
  Es buen producto lo recomiendo 100%Solo tener cuidado con los hz de sus monitores si es que quieres 144hz max tienen que checar que el HDMI de su monitor en caso , tenga acceso a los 144hz

__label__2 Alternativa al uso del puerto HDMI.: 
  El cable funcionó a la perfección en mi tv smart HD y por fin pude darle uso al puerto DP en mi laptop. Ya veremos con su durabilidad.

__label__2 Buen producto: 
  buen material del cable

__label__2 Buena calidad: 
  Utilizo el cable para proyectar la imagen de mi laptop en mi monitor BenQ, funciona perfectamente...

__label__2 Buen producto: 
  Las imágenes son nítidas y el producto es de buena calidad

__label__2 Bueno pero no barato: 
  Esta bien el cable, un poco costoso

__label__2 Buen producto y muy útil.: 
  Totalmente recomendado para usarse en PCs que no tienen conexión HDMI. Una solución barata y eficaz. Yo lo recomiendo ampliarte.

__label__2 Yen producto: 
  Buen producto, la imagen obviamente varía dependiendo de los dispositivos con los que se conecte, pero vale la pena.

__label__2 Calidad y funcionalidad: 
  Súper funcional y buena calidad.

__label__2 Funciona para lo que es. Punto: 
  Funcionó para lo que se necesitaba

__label__2 Cable: 
  Llego en tiempo y forma

__label__2 Adaptador: 
  Todo bien con este producto, quedé muy satisfecho con la compra. El unico detalle es que el paquete llego un poco maltratado (cuestión que supongo debo revisar con la empresa responsable de paqueteria

__label__2 Muy buen producto: 
  Muy bueno, cumple excelente en relación calidad - precio y la entrega puntual. Cuando necesite algun adaptador sin duda alguna son una opción a considerar.

__label__2 Excelente calidad: 
  Excelente llego antes de lo esperado

__label__2 COSTO-BENEFICIO: 
  Es un cable de buena calidad, funciona muy bien por el costo y el tamaño creo que fue una excelente compara muy muy recomendable

__label__2 Muy útil ,calidad precio: 
  Excelente ,me resultó muy útil , la calidad mejoro mucho.

__label__2 Trabaja como se esperaría: 
  El cable cumple su función perfectamente

__label__2 DisplayPort a HDMI, Rankie Chapado en Oro..: 
  DisplayPort a HDMI, Rankie Chapado en Oro..llego en el tiempo acordado excelente presentacion de material nuevo y recomendado al 100%

__label__2 funciona al 100: 
  excelente producto funciono al 100 con esto podre conectar mi segundo monitor a la tarjeta de video display port!

__label__2 Excelente calidad-precio: 
  Excelente calidad,es más de lo que esperaba por el precio. Materiales y tecnología de primera, recomendable al cien por ciento.

__label__2 Buen precio vs calidad: 
  Buenos cables

__label__2 Excelente producto: 
  Justo lo que buscaba, muy recomendable.

__label__2 Buen producto.: 
  Hay que cuidarlo mucho. Se ve algo frágil.

__label__2 Funciona bien: 
  Funciona bien

__label__2 Funciona bien: 
  Funciona bien

__label__1 Llego empacada de forma pesima echa bolas: 
  No era firme, nos enviaron la mas suave. Y ademas llegoempacada en una bolsa pequeña echa bolas y deforme. Pesimo producto

__label__2 No se deforman: 
  Me gustaron aunque creo que escogí las más suaves  y no eran las que quería pero están bien

__label__2 Excelente: 
  Muy sabrosas almohadas!!!

__label__2 Excelente!: 
  Esta almohada  esta riquísima, compre la extra soft  y me encantó¡

__label__2 Su control remoto es único: 
  Después de algunos meses de uso puedo decir que el control remoto que viene incluído es práctico ya que al ser Bluetooth no necesitas apuntarle directamente. La calidad es regular pero por el precio que pagas y por la ventaja de tener Android TV oficial le da un plus. Si la vas a usar para juegos tienen mucho ghosting pero para multimedia viene bien.

__label__2 Genial: 
  Todo genial. Hace días estuve batallando con la conexión del blutooth pero ya no he batallado. Pero de ahí en fuera la verdad es que me encanta!

__label__2 : 
__label__1 Mala experiencia y calidad de imagen decepcionante.: 
  Venía con un defecto de fabrica,un parpadeo en la pantalla que alteraba el brillo constantemente durante unos segundos, inadmisible. La calidad de imagen sinceramente dejaba mucho que desear, nada que no se hubiera visto en modelos anteriores de Samsung. Sinceramente una decepción, es la segunda 4k Smart tv que compro de la marca y siguen llegando defectuosas y descomponiéndose al poco tiempo, recomiendo buscar otra marcar que ofrezca algo mejor.

__label__2 100% Recomendado: 
  Llegó en 2 días, llegó en perfecto estado sin rallones ni marcas, la imagen es perfecta una calidad impecable, calidad del sonido espectacular. Recomiendo 100% el producto

__label__2 Buena calidad en imagen: 
  Había comprado otras marcas de smart tv, pero me gusta más Samsung  buena calidad en imagen y sonido

__label__2 Buenisima Compra: 
  Tiene una excelente calidad de imagen, sonido y Alexa esta muy bueno. Con diferentes apps ya instaladas

__label__2 Excelente producto: 
  Llego antes de tiempo, excelente tv, nueva sin ningún detalle.

__label__2 Excelente: 
  Excelente calidad imagen llega sellada y nueva me encanto

__label__2 Buen producto: 
  La tv llego en tiempo y forma, la calidad de imagen es buena. El control es sencillo y elegante.

__label__2 Excelente calidad precio: 
  Excelente tv, la compré para usar mi xbox series s y mi nintendo switch, y realmente se ve increíble, la imagen 4k en xbox es extraordinaria, youtube 4k y HDR 10 has de cuenta que estás ahí, la recomiendo mucho para prime video, netflix, y videojuegos, el sonido es algo que también me encanto...

__label__2 Satisfecho con la compra: 
  Es una buena compra la pantalla se ve exelente buen sonido  el sistema operativo Android que maneja  es muy bueno.  El control le dió el plus ya que puedes realizar cualquier búsqueda por Medio del control con el asistente Google  e incluso asta búsquedas de películas en Netflix claro siempre y cuando tenga la app instalada  te manda el enlasee directamente fue una buena compra sin duda

__label__2 Buen producto: 
  Hasta el día de hoy me ha funcionado perfecto, he visto que algunos han tenido problemas de conectividad wifi pero para mí todo ha sido muy bueno

__label__2 Que llego en buenas condiciones y en tiempo: 
  Me gusto su sonido e imagen

__label__2 no me ha presentado fallas, muy buena imagen: 
  no he tenido problema alguno con la pantalla, se ve muy bien y es lo que esperaba.

__label__2 Excelente producto: 
  Excelente calidad, recomendable

__label__2 Buena: 
  Esta muy bien .

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente producto: 
  Funciona muy bien, no queda el sabor u olor a plástico, no quema la comida a pesar de estar en temperatura alta. La única queja  es que no se puede disminuir el tiempo, tienes que ponerlo exacto. Pero fuera de eso funciona muy bien y la capacidad esta increíble, compre a de 4 litros y esta perfecta para una familia de 6 personas.

__label__2 Me encantó: 
  Muy buen electrodoméstico, me encantó, los alimentos quedan crocantes

__label__2 Freidora De Aire Caliente: 
  Estoy encantado con la freidora, todo funciona a la perfección

__label__2 Excelente: 
  Me gusto mucho, muy practica y el sabor es muy bueno

__label__2 Excelente producto: 
  Super recomendable

__label__2 Una freidora fenomenal: 
  Muy fácil de usar, totalmente fenomenal muy buena compra

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 Todo bien: 
  Todo bien

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente compra: 
  La calidad del audio es muy buena. Los compre en color negro y se ven de muy buen material, son muy cómodos por las almohadillas tanto de la diadema como de la parte de los oídos. Sincroniza sin ningun problema con mi iPhone. Excelente producto .

__label__2 Excelente producto: 
  Es un artículo de gran calidad, que más se puede esperar de Bose. Desde 2005 compro esta marca y ni me he arrepentido de ninguna compra. Son productos caros pero valen la pena. Me llegaron en menos tiempo de lo prometido y en muy buen estado. Lo único que no me gusto es que al mes que los compre los rebajaron casi 1000 MXN. Pero igual no me arrepiento. Son excelentes.

__label__1 Relación calidad / precio no es justa: 
  Son cómodos, pero si créame te la relación calidad y precio no es lo justo, los materiales de los audífonos pareciera que fueran del plástico más ordinario que encontraron, me hizo sentir como si hubiera comprado unos audífonos clon.

__label__2 Muy buen artículo y tiempo de entrega: 
  Excelente producto, como lo comentan diversos usuarios,  el bass es una deficiencia si los co.paras con los Sony de última generación,  sin embargo en cuestión de fidelidad y calidad de sonido si que son buenos, los recomiendo si lo que se busca es calidad y fidelidad de sonido

__label__2 Los mejores: 
  Mil veces mejor que los beats y que los de apple. El sonido es impresionante y la calidad es excelente.

__label__2 Bose=Calidad: 
  Personalmente considero Bose como una de las mejores marcas en audio. Estos audifonos fueron para regalo y la persona que los recibio le encantaron. La entrega de amazon sin problemas.

__label__2 Buenos audifonos: 
  Lo único que no me gusto fueron los bajos, suenan muy poco. Pero de ahí en fuera, la durabilidad, el sonido en general, el volumen y la comodidad está más que perfecto.

__label__2 Excelentes audífonos bluetooth con gran conexión y calidad auditiva: 
  Gran calidad de producto. Excelente sonoridad y magnífico aislamiento de sonido exterior. Magnífica conexión bluetooth sin problemas. Los recomindo apliamente.

__label__2 Excelentes audífonos para viaje: 
  Muy buenos, solo que los botones no funcionan como debe ser (no en todos) y creí que así eran, por lo que les recomiendo lo chequen inmediatamente que les lleguen

__label__2 buena  calidad: 
  buenos  audifonos  uno  queda  muy  conforme  ppr  la  opcion de  poder  conectar  a  dos  dispositivo pero  deberían de  mejorar  los  acabados

__label__2 muy buenos: 
  muy buenos audifonos recomendables para quien los quiera comprar , la calidad del sonido es impactante  y su uso de Free- hands es muy util.

__label__2 Encantado. Los uso diario: 
  Excelente compra

__label__2 Alcance y calidad del sonido: 
  Excelente producto con una calidad de sonido extraordinaria y un alcance de conectividad superior, excelente compra.

__label__2 Audífonos perfectos: 
  Me gustaron mucho los audífonos. Cómodos, ligeros con gran sonido.

__label__2 Excelente: 
  Muy buen producto en cuanto a calidad. Me parece excelente que ventan este tipo de productos a tan buen precio.

__label__2 N: 
  Para traerlos en el cuello está muy ajustado!!

__label__2 Lo mejor en calidad de sonido: 
  Excelente calidad de sonido, muy ligeros y cómodos

__label__2 Muy buenos: 
  Estan chidos

__label__2 Muy buen producto: 
  Muy buen producto

__label__2 Wireless: 
  Perfecto

__label__2 Muy buenos.: 
  Aunque el precio es alto, el no usar cables y tener calidad de sonido son buena inversión. Hay otras marcas si quieres pagar un poco menos.

__label__1 Debilidad el centro de carga: 
  No tengo ni 2 años que los compre, la verdad los eh usado muy poco y ya no quieren cargar. Creo que para las pocas veces que los cargue estan muy fragil el centro de carga o algo no les funciona que ya ni los uso por falta de carga

__label__2 EXCELENTE CALIDAD DE SONIDO: 
  ESTOS  AUDIFONOS AISLAN PERFECTAMENTE DEL EXTERIOR. ALTA FIDELIDAD Y CLARIDAD DE SONIDO. SIN DUDA UNA EXCELENTE COMPRA.

__label__2 Durabilidad y claro sonido: 
  Excelente producto la pila dura días sin cargar y rango de alcance bastante

__label__2 Calidad de audio.: 
  Son muy cómodos (en extremo) vengo de unos audífonos on ear estos son over ear y vaya que son perfectos, como todos sabemos Bose se centra en calidad de audio en bajos medios y altos (no van a encontrar un súper base pero se defienden) escucho todo tipo de música y en verdad son muy buenos. Traen un tipo de cancelación de ruido pasiva es muy buena y para los que dicen que tiene falta de audio supongo que están sordos una persona normal sin perdida de audio los escuchará perfectos como es en mi caso.

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Todo bien pero....: 
  Sinceramente estaba muy satisfecho, la duración de la batería, la conectividad rapidísima, el sonido muy bueno en general, la comodidad.... hasta que pasado un año empecé a escuchar como unos mini "chispazos" (no eran cortes de sonido) era algo extraño al escuchar musica a un volumen alto, pues nada contacte con amazon y me validaron la garantía ya q ellos son distribuidor oficial de bose. Me reembolsaron el dinero y por un poco más compraré los Quiet Comfort 35 II con cancelación de ruido. A ver como me va. El post venta de amazon es de lo mejor! Solucionando  rápidamente.

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Se oyen perfectamente: 
  Son portables, cómodos, y sobretodo se escuchan perfectamente. Era lo que esperaba, después de leer sus buenas referencias. Incluso con el volumen bajo, se escuchan todos los matices de la pieza más delicada. Quizás la música se escuche algo más grave que lo habitual, pero de una gran calidad. Dos pegas: la voz que sale diciendo que se ha conectado a tal dispositivo (hasta 2 a la vez), sale a gran volumen y no puede quitarse. Menos mal que sólo lo hace al principio, diciendo también la carga de la batería que queda (ésto es práctico). Al golpear por la parte externa, resuena mucho en el oído, sonando a un hueco profundo. Podría evitarse ésto?. Pero me encantan, suenan fenomenal. Algo caros, pero merece la pena tener un buen producto (con el tiempo se olvida lo que pagaste). Los recomiendo

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Auriculares circumaurales: 
  Mis primeras impresiones son muy buenas... Me refiero en principio al unboxing, después la conexión es prácticamente inmediata, después el sonido me parece algo excepcional, no se si se deba a que jamás tuve unos de este precio y categoría, he notado algún pequeño chispazo cuando cambio entre canciones, aplicaciones o tocó algo en mi móvil, en cuanto a que con el paso del tiempo se despelleja la zona de la diadema, pues no lo se, aún es muy pronto para verificar esto, creo recordar alguna reseña en la que se indica que la batería dura hasta 30 horas, tampoco lo se, aunque en las instrucciones dice que son 15...amazon ha cometido un pequeño error a mi entender...ya que los anuncia como supraaurales y son circumaurales como muestro en la fotografía.... Hmmm que más... En definitiva me parece una buena compra, aunque ya digo que está reseña la he redactado después de haber escuchado tres canciones con ellos... Si hay algún problema por supuesto lo dejaré caer por aquí y también reclamare a Amazon, que probablemente no tendrá inconveniente en resolver la situación, siempre se han hecho cargo de cualquier problema con cualquier producto que les he comprado, 10/10 para Amazon y bueno espero que haya servido algo de ayuda, si hay cambios a peor rectificare la reseña o escribiré una nueva actualizando.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 Increíbles: 
  Tenía unos de otra marca y siempre había querido unos de Bose o de Senheir para poder ver la diferencia de calidad de sonido, y los he comprado aprovechando el Prime Day. El sonido es claro y genial, perfecto, nada que ver con cualquier otro que haya probado. Francamente recomendables.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Calidad por todos los costados: 
  Muy buen sonido y la conectividad bluetooth es muy buena ya que Se puede conectar a 2 dispositivos a la vez. Es muy cómodo. Contento con mi compra !!!

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 Lo han subido un 69% de cara a la Navidad: 
  Gran producto cómodo y bueno con la única pega de la subida tan escandalosa de precio desde que los compre

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 Buen sonido, cómodos: 
  Buen sonido, se adaptan muy bien al contorno de la oreja sin llegar a presionarla. La reducción de sonido exterior es la perfecta. Muy satisfecha con mi compra.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Comodidad y conectividad perfectas: 
  Muy buena relación calidad precio. Están a la altura de lo que se espera de la marca. Vienen además con una funda muy práctica

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 ALBERO: 
  PERFECTOS, LO UNICO COMO SIEMPRE EN MUCHOS ARTICULOS EL PRECIO

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 No lleva cargador: 
  Pues el producto muy bien pero lo que me extraña que no haya venido un cargador para cargar la batería para cargar la habitual con lo que valen

__label__2 Muy lindos.: 
  Me encantaron sin para uso en casa así que la atenuación del ruido no me preocupa.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Sencillamente espectacular la calidad del sonido: 
  Muy ligero y sobre todo, gran potencia

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Fantástico: 
  Súper! Son muy buenos cómodos una batería de larga duración y los efectos sonoros los reproduce en alta calidad!

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Merece la pena el precio.: 
  Los uso en viajes de más de 15 horas a menudo y son muy cómodos, y una calidad de audio increíble, al final son Bose.Incluyen cable jack 3.5 para cuando no tienes batería o para conectarlo en el avión.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Pedalo: 
  El sonido es bastante bueno.  El que funcione con cable  y con bluetooth me resulta muy útil. Estoy contento con la adquisición.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Sonido excelente: 
  Maravilloso

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Sonido impresionante: 
  Sonido impresionante , los queria desde hace tiempo y cumplieron mis espectativas al 100%

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Buen producto: 
  Muy buena calidad de sonidoY la batería dura mucho tiempoSe conecta muy rápido  con los iPhones y buena calidad de micrófono

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 El sonido es bueno, pero sin exagerar: 
  Es un Bosé y la calidad va por delante

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Calidad, pero sin cables.: 
  Buenos, pero sin cables.

__label__2 : 
__label__2 Cascos: 
  Me han gustado, sonido típico de Bosé

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 estos si que valen lo que cuestan: 
  Siempre habia querido tener algo de esta marca, pero los precios me hacian pensarlo, pero una vez que los pruebas se te olvida el precio

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 Calidad y diseño: 
  Buen sonidoY diseño.Hay q tener cuidado con las almohadillas pues se ensucian pronto

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Merece su precio: 
  Me encanta suena de lujo

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Sonido increíble: 
  El sonido es espectacular y muy cómodos

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Auricular bose Bluetooth: 
  Calidad de audio excelente.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Cómodos con buena calidad de sonido: 
  Geniales

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Calidad excelente: 
  Envío excelente. Calidad excelente.

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente: 
  Era para otra persona por lo cual no puedo dar exactamente mi opinión por el momento recomiendo su compre Excelente

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 OPINION ACTUALIZADA tras 18 meses de uso, los subo a cinco estrellas: 
  ACTUALIZACIÓN NOV 2017: después de 18 meses de uso les subo la nota de 4 estrellas a 5. No han perdido nada de batería, aún da más de 15 horas. El micro y la conexión Bluetooth siguen igual de buenos. Año y medio después de estrenarlos siguen siendo los auriculares más cómodos que he probado nunca. En cuanto al sonido originalmente les daba un 8 sobre 10 porque les notaba algo faltos de emoción. Pero ahora me doy cuenta de que era necesario para tener unos auriculares que se puedan llevar horas sin fatigar los oídos. Es cierto que los cuido mucho pero hay que verlos. Impecables. Tan solo he tenido que ponerles almohadillas nuevas hace algo menos de un mes porque de tanto uso ya las tenía algo aplastadas.------------OPINIÓN ORIGINAL, MAYO 2016------------Lo reconozco, yo soy de auriculares abiertos. He probado varios auriculares cerrados y ninguno me "llena" del todo. A estos Bose SoundLink II les doy un 5 en facilidad de uso y comodidad, con un 4,5 en sonido. ¿Quieres saber por qué?FACILIDAD DE USO Y COMODIDAD: PERFECTOS------------------En esto no tengo duda: son los mejores auriculares inalámbricos que he probado hasta ahora- Superligeros, pesan menos de 200 gramos- Muy cómodos (apenas se nota una ligera presión en la mandíbula)- Muy suaves, no molestan en las orejas, la cara o la cabeza- No producen fatiga, no te cansan los oídos incluso después de dos o tres horas de uso- Buenos materiales, se ven robustos (esencial para alguien tan patoso como yo)GRAN AUTONOMÍA---------------------Bose dice que la batería de estos SoundLink II inalámbricos dura hasta 15 horas y por lo que he leído en otras opiniones, si que lo hace. Yo aún no he llegado a agotar la batería (los tengo desde hace tres días). A la hora de cargarlo, con 15 minutos de carga tienes para 2 horas de uso y con tres horas cargas la batería por completo.La señal de Bluetooth es muy estable, puedes alejarte del teléfono, la tablet o la TV hasta 10 metros incluso con paredes de por medio sin que se corte la música o la llamada. Yo he probado cuánto podía alejarme de mi teléfono en exteriores y he llegado a más de quince metros sin perder señal ni en llamadas ni escuchando música.Se pueden conectar- a iPhone, ipad, ipod- teléfonos y tabletas Android- a una tablet- a un ordenador portátil que tenga bluetooth- a la TV usando un emisor de bluetooth (yo tengo este iClever® IC-BTT01 Transmisor/ Adaptador Inalámbrico Bluetooth )Reconocen el dispositivo muy rápido y la conexión es muy sencilla. Puedes tenerlos conectados a dos aparatos a la vez y para pasar de uno a otro solo hay que darle al botón de encendido del auricular derecho hacia arriba.BUEN AISLAMIENTO DE RUIDO----------------No tienen el sistema de cancelación de ruido de los Bose QuietComfort 25, pero aislan muchísimo el sonido exterior. Los he probado en situaciones de mucho ruido, con buen resultado. Lo que si tiene doble sistema de cancelación de ruido es el micrófono que traen integrado, así que durante las llamadas de teléfono la otra persona te oirá alto y claro, como si estuvieses usando el teléfono pegado a la cara.MANDOS FÁCILES DE USAR_______________________El auricular derecho tiene tres botones que sirven para subir volumen, bajarlo, dar pausa, colgar y descolgar el teléfono cuando tienes una llamada, saltar a la siguiente canción y volver a la anterior. Si has usado alguna vez un ipod o los cascos sencillitos que vienen con un iphone, estos botones funcionan igual. Si no, apuesto a que te harás con el manejo en apenas unas horas.En el mismo auricular derecho tienes los indicadores luminosos del estado de la batería y de la conexión de bluetooth; el botón de encendido está en el centro de la "tapa" del auricular y en la parte baja está el puerto en el que enchufas el cable para cargar la batería (cable usb). En el izquierdo no hay nada, solo la entrada para el cable de audio auxiliar (un cable que puedes usar para conectar los auriculares a un aparato sin bluetooth o para el caso de que se te queden sin batería poder seguir usándolos como unos cascos normales)LLAMAR O RECIBIR LLAMADAS______________________________- El micrófono está integrado en el auricular derecho- Como contaba, tiene un sistema doble de bloqueo de ruidos- Se cuelga y descuelga usando el botón central del mando de volumen, en el auricular derechoMe ha encantado que puedes permitir que los auriculares tengan acceso a tu agenda de contactos: así cuando te llamen, además de parar la música y sonar el tono de llamada, oirás "Llamada de tal persona" y sabrás quien te llama sin tener que verlo en el teléfono.¿ERES ZURDO O DIESTRO?_______________________Como soy diestra ni me había fijado en que la colocación de los mandos está pensada para diestros. Para mi es lo más natural llevar la mano al auricular derecho, claro. Pero se los dejé a un amigo para que me contase su opinión sobre el sonido, alguien que es zurdo. Usar los controles le costó mucho más que a mi (al final acabó usando los del teléfono). Imagino que si eres zurdo ya estarás acostumbrado a que te pase esto y que con la práctica te resultará algo más sencillo. Pero vaya, que todo está en el lado derecho.AURICULARES CERRADOS______________________¿Sabes cuál es la diferencia entre unos auriculares cerrados y unos abiertos? Los auriculares cerrados rodean toda la oreja, aislándote de los sonidos del exterior.- LOS AURICULARES ABIERTOS como estos Bose SoundLink Bluetooth - Auriculares abiertos tienen una experiencia de escucha muy similar a la que tienes cuando escuchas música en unos altavoces. Es el sonido más realista, el más cercano a estar oyendo cómo tu grupo preferido toca en la misma habitación. En mi opinión los auriculares abiertos son los mejores para todas las situaciones, los que prefiero y con los que más disfruto de la música.Excepto en un caso, los ambientes muy ruidosos: los auriculares abiertos no te aíslan del sonido exterior, así que para oír tu música tienes que subir mucho el volumen y eso acaba fatigando tus oídos. Para eso están los auriculares cerrados.- LOS AURICULARES CERRADOS te aislan del exterior. Al cubrir la oreja por completo bloquean una buena parte de los ruidos ambientales, así que no tendrás que subir tanto el volumen y no te molestarán los oídos. ¿Cuál es el problema? Que la experiencia de escucha no se parece a la real, a la de estar escuchado música en directo o en unos altavoces. Con los auriculares cerrados la música suena como "dentro de tu cabeza", se pierde la sensación de espacio y el sonido no es tan diferenciado como con los cascos abiertos. Me explico: el sonido es diferenciado cuando puedes distinguir con claridad cada uno de los instrumentos, cuando las voces suenan de una forma muy distinta que la música. Eso es lo que tienes con unos auriculares abiertos: para conseguir la misma sensación con unos cerrados, tienen que ser muy, pero muy buenos (y muy, pero que muy caros)YO SOY DE AURICULARES ABIERTOS-------------------No solo es que me gusten más, es que cuando paso mucho tiempo sin usar auriculares cerrados me cuesta volver a adaptarme. Por eso durante las primeras horas oía la música muy "plana", cero matices, muy tosca. Pero era algo mío, no de los auriculares y después de unos días puedo decir que- El sonido me parece muy equilibrado- Ni los bajos ni los agudos son demasiado pronunciados, no molestan- La diferenciación de los sonidos es correcta- No distorsionan lo más mínimo al subir el volumen al máximo- El volumen alto es realmente muy altoSONIDO: QUIZÁS LE FALTA UN POCO DE EMOCIÓN-------------------He probado estos auriculares con varios dispositivos. He usado Spotify, Youtube, música almacenada en el mismo teléfono. El resultado ha sido más que bueno.¿Por qué no le doy entonces cinco estrellas al sonido?Porque le falta un poco de emoción y brillo. Le falta eso que hace que pongas una canción y digas ¡qué maravilla! Y ese es el problema, que siendo unos auriculares de Bose me esperaba más. No puedo ponerle la máxima puntuación porque en sonido son muy buenos, pero me hubiese gustado un poco más de "garra".RESUMIENDO-------------Les doy un sobresaliente en facilidad de uso, calidad de materiales, diseño, autonomía. En sonido, de uno a 10 los puntuaría con un 8. Claro que hay que contar con que para mi el diez es la experiencia de escucha de unos buenos auriculares abiertos y que eso nunca me lo van a dar unos auriculares cerrados. Así que un 8 es una puntuación bastante más que buena.Muy recomendables

__label__2 : 
__label__2 Lastima de la comodidad: 
  Sonido:4 auricular cerrado de alta calidad. Por el precio el sonido podria ser mejor pero esta muy bien.Comodidad:2 en mi caso y depende de cada persona (de la anatomia de la cabeza y orejas y sensibilidad) me resultan calurosos en las orejas y no los puedo llevar mas de una hora.Conectibidad:5. Escelente.Imagen de producto:5 muy bonitos.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Excelente decisión, excelente compra: 
   Esta máquina es una chulada. Es mi primer máquina de expresso. Había probado expresos de otros lugares e incluso cápsulas y no me gustaba el sabor, en este me encantó.Al principio como todos no sabes preparar tu café pero en la 2da o 3a preparación todo es sencillo, solo enciendes la máquina, pones el café, presionas un botón y esperas 25-30 seg para un expresso.Se ve un poco sencilla porque la mayor parte de la máquina es de plástico pero cumple con el objetivo.Tiene una canastilla para POTS (sobres tipo té pero con café).En mi primeras 2 fotos usé un molido tipo cafetera de goteo (mas grueso) y en las sig 2 fotos un molido mas fino. Lo dejé mas tiempo pues hago muchos expreso largos o lungo.

__label__2 La cafetera más barata del mercado.: 
  Excelente cafetera con resultados de calidad en la elaboración de expreso. La carcasa es de plástico, aunque parece frágil brinda ligereza y seguridad de uso. El portafiltro es de aluminio y sus acabados no son tan finos pero funciona correctamente. La presión se mantiene durante varias tazas de café, pese a ser solo para uso casero. El espumador es bueno aunque la capucha de plástico es un accesorio inutil en mi caso. Comparada con marcas que le doblan el precio no encuentro diferencia en el producto final. Recomendada.

__label__1 La cafetera más barata del mercado.: 
  Excelente cafetera con resultados de calidad en la elaboración de expreso. La carcasa es de plástico, aunque parece frágil brinda ligereza y seguridad de uso. El portafiltro es de aluminio y sus acabados no son tan finos pero funciona correctamente. La presión se mantiene durante varias tazas de café, pese a ser solo para uso casero. El espumador es bueno aunque la capucha de plástico es un accesorio inutil en mi caso. Comparada con marcas que le doblan el precio no encuentro diferencia en el producto final. Recomendada.

__label__2 Amor a primera vista...!: 
   Estoy maravillado con esta máquina, es la cosa más hermosa que puedes tener en tu cocina y hace bebidas deliciosa..Llegó en tiempo y perfectamente bien empacado.Estoy enamorado completamente, fue amor a primera vista.❤️

__label__2 Excelente.: 
  En verdad recibes lo que te prometen. En realidad estaba conflictuado  porque había leído comentarios negativos sobre partes faltantes, pero no, a mí me ha funcionado muy bien, además traía todo lo necesario para su funcionamiento, es muy fácil de usar y de limpiar.

__label__2 Buen producto: 
  Fácil de usar, recomiendo leer bien las instrucciones para la calibración inicial. Esta es la segunda que compro la primera fue hace como 6 años y si bajaron algo de calidad los plásticos

__label__2 Excelente producto, de calidad muy buena máquina.: 
  Servicio rápido y confiable, excelente producto, de calidad. Muy práctica. Altamente recomendada.

__label__2 Excelente: 
  Muy buena cafetera!Un poco difícil él procesos para iniciar a usarla pero vale la pena!

__label__2 muy bien: 
  nada nuevo calidad conocida

__label__2 Excelente vendedor, excelente compra: 
  Todo con esta cafetera me va de maravilla. Es también significativo el ahorro que tuve a comprar en este medio. Definitivamente compraría de nuevo a este vendedor. Muchas gracias

__label__2 Excelente cafetera: 
  Excelente opción para los que les gusta disfrutar de un sabor intenso en el café

__label__2 Excelente: 
  Quizá un poco tarde pero fue una muy buena adquisición, hace muy buen café y no he tenido alguna falla...

__label__2 Excelente: 
  Excelente calidad, muy fácil de usar.

__label__2 Buen producto: 
  Excelente producto, fácil de usar. La espuma del capuchino queda perfecta.

__label__2 Excelente: 
  Muy buen producto y funciona perfecto.

__label__2 Buen producto: 
  Es fácil de usar y hace muy buenos cafés ñ! Estoy contenta con ella

__label__2 Muy buena compra: 
  Excelente artículo, muy práctico fácil de usar

__label__2 Muy buena compra, lo recomiendo ampliamente: 
  Excelente, muy satisfecho

__label__2 Lo que esperaba: 
  Hermosa

__label__2 Super....: 
  Excelente cafetera para una familia, fácil de usar y limpiar, amigable. Y diseño y color excelente.

__label__2 Todo Excelente, pero el expresso no sale tan intenso: 
  Fácil de usar y de dar mantenimiento. Mi único pero es que el café expresso no sale tan intenso como los he probado. He usado café colombiano, tico, veracruzano y chiapaneco, de varios molidos muy finos y no sale tan intenso como espero.

__label__2 Artículo excelente: 
  Excelente cafetera por su sistema manual ya que permite hacer varias combinaciones y concentración a tu gusto. Además llegó una semana antes de lo previsto.

__label__2 muy buena maquina de expressos: 
  si li que buscas es un buen café sin tanto problema esta es tu maquina. lo que si recomiendo es que se mula bien el cafe ya que si no se muele bien no se aprovecha al máximo

__label__2 La mejor opción 😍: 
  Me encanta, la mejor compra que he hecho. Mi trabajo requiere mucha edición audiovisual y con esta computadora el trabajo es rápido y sin batallar y para jugar es mucho mejor🥰 la mejor mezcla entre trabajo y ocio. La amo

__label__2 Cumple con el trabajo! El adaptador del cargador se calienta demaciado!.: 
   Tiene buena calidad de imagen, me gusta mucho el tamaño, las teclas se sienten rígidas y tiene. Un patrón de luz muy hermoso! La compre para jugar "age of empires" y funciona bien! Teniendo en cuenta que la tengo hace 3 días, me pareció económica aunque encontré precios más económicos en otros lugares luego de comprarla! Lo único medio malo es que la batería dura muy poco y el cargador se calienta demaciado! Debes tener cuidado dónde lo pones! El adaptador puede causar daños mallores!

__label__2 : 
__label__2 Excelente producto: 
  Muy buena laptop, rápida para arrancar y muy buena para correr juegos

__label__1 Pésimo: 
  El producto duro 3 días, después la pantalla dejo de prender, mientras el teclado y el sistema estaban prendidos. Llamamos a servicio técnico nos dijeron que era una falla en la instalación del sistema windows y que teníamos que volver a instalarlo nosotros, nos dijeron que no la podíamos devolver. Quedé decepcionada con un producto tan caro y que solo durará 3 días

 : 
__label__1 Poco recomendable.: 
  La imagen de baja calidad no me convencio para nada. Termine devolviendo.

__label__2 Fuerte y habla de Dios de una mala manera: 
  Un poco fuerte. Habla de Dios de una manera que no me hace sentir cómoda. Pienso que es ateo.

__label__2 Muy buen libro: 
  Muy recomendado!

__label__2 Mola mucho: 
  Es profundo y divertido a partes iguales

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Buena compra: 
  Completamente fascinada con la cámara, me gusto mucho y cumple todas mis espectativas, lo malo es que no hay tanta variedad de álbumes para este tipo de tamaño

__label__2 Excelente producto: 
  Fue un regalo para mi novia y le encantó, es muy buen producto y excelente calidad de fotos.

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Contento: 
  Muy buena impresora fotográfica

__label__2 : 
__label__2 Bueno: 
   Me gusto es perfecto el tamaño para llevar fácil de usar solo la resolución no es lo que yo esperaba si la foto está un poco oscura sale como quemada pero si está clara y tiene mucha luz la foto sale muy bien 👍

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 Control dañado: 
  El control me llegó dañado, no funcionaba el R2 y se desconectaba de la consola a cada rato,lo tuve que regresar, aun sigo esperando el reembolso.

__label__2 Excelente control: 
  Llegó bastante rápido y excelentes condiciones. El control es increíble, una versión mejorada del Dual Shock 4, además es muy fácil de sincronizar con la consola

__label__1 Botones malos: 
  No me gustó, los botones como que se pegan o se quedan trabados, muy diferente al control que me vino con la consola, no se si es original

__label__2 Muy buen mando: 
  Muy buen producto lo que no me gusto es que no tiene el cable de carga en el manual dice que hay que usar el de la consola pero yo lo compre para la pc y tuve que comprar el cable

__label__2 : 
__label__2 Recomendado: 
  Original y de la mejor atención

__label__2 Dualsense original 100% recomendable: 
  Excelente servicio de Amazon, de ayer a hoy me llego, 100% nuevo y original, actualizare mi reseña

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Muy buena elección y rendimiento muy bueno!: 
  Me ha encantado, es muy bonita, y se desempeña bastante bien en gaming, la pantalla es del tamaño perfecto para mí y no me ha dado ningún problema.

__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Buen vendedor y buen producto: 
  Funciona al 100, llegó mucho antes de lo programado 😄

__label__2 : 
__label__1 No te deja grabar en el cartucjo: 
  Los materiales son frágiles y no puede aguardar en el cartucho sólo te deja clonar la partida en tu sd es funcional pero no e slo que necesitava

__label__2 Es genial!: 
  Me encanto!! Un poco lento pero me gusta mucho!

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 La calidad del producto: 
  Excelente servicio

__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 ¡Excelente!: 
  En general, excelente consola! el único detalle malo que el encuentro es que, en ocaciones, la imagen se desenfoca al activar el modo 3D, pero esto se corrige casi inmediatamente. De ahí en fuera es un producto super recomendable.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente producto: 
  Bueno, no tengo nada más que decir además de lo que han comentado los demás usuarios. Es un excelente artículo a un buen precio, y no tuve nada de problemas con el proveedor iPlaix, todo me llegó en excelentes condiciones, también el servicio de entrega de Amazon fue bueno.Recomiendo que también compren la funda para transportarlo y las extensiones para alargar los cables.

__label__1 No es nuevo: 
  El producto comprado en macstore outlet no es nuevo, los cables vienen mal acomodados, en mi caso venían manchados de alguna especie de pintura blanca, el cargador tiene un pequeño golpe, el SNES ya tenía juego salvado, solicité devolución

__label__2 Buena calidad: 
  Me gustó que se nota la calidad de Nintendo, anteriormente compré una consola que no era original y se nota mucho la diferencia. Me hubiera gustado que tuviera más juegos instalados, pero en general está bien. Lo que sí, es que la mayoría de los que compramos estas consolas retro, es por nostalgia. La vas a usar algunos días, luego la vas a guardar y tal vez nunca la saques de nuevo.

__label__2 Un pequeño que piensa en grande: 
  Llego en perfectas condiciones nose porque algunos tuvieron problemas con eso pero es recomendable cómpraselo al mejor proveedor. Aparte me llego antes de lo esperado y del contenido del juego que les puedo decir ya todos saben que incluye, solo baste decir “que se armen las retas”

__label__2 me encanta: 
  muy buenos recuerdos que me trajo esta consola, excelente tamaño lo puedo llevar fácilmente a donde quiera y lo puedo conectar a las televisiones moderas con entrada  HDMI. me llego completo con todos sin ninguna falta de nada y un día antes de lo esperado. solo que también recomiendo que compren el cable extensor de los controles para evitar que se caiga al suelo al momento de jalar el control por la emoción de estar jugando.

__label__2 Solo para nostalgicos.: 
  Altamente recomendado para nostalgicos, el precio puede parecer elevado para la consola pero con los juegos que trae se compensa. Sobre la calidad del producto, no hay mucho que decir, es Nintendo.

__label__2 Para nostálgicos y nuevas audiencias: 
  Hermoso producto para coleccionistas y fans de Nintendo, con librería clásica de juegos del snes de esa generación, lo tienes que tener

__label__2 SNES: 
  Super contento, te llena de nostaligia y te transporta a otra epoca, funcional 100, buenos juegos y buenos materiales

__label__2 Lo que todo FAN tiene que tener: 
  A pesar que no solo trae juegos pre-cargados y le faltan muchos, la nostalgia de esta consola es lo principal, vale la pena.

__label__2 Para pasar un buen rato: 
  Me encantó, esta muy nostálgico.Para pasar un buen rato.Todo llego muy bien empacando y sellado.

__label__2 ¡Excelente producto!: 
  Si son nostálgicos de las consolas de antaño, esta es una de las mejores opciones que hay en el mercado, viene con bastantes juegos de la época dorada del SNES y la mayoría, si son fans de aquella época seguramente los habrán jugado. Una joya que no puede faltar en la colección de los verdaderos gamers.

__label__1 EcommerceMX no cumplió: 
  La caja venía abierta. No había sello. Ningún póster. Ningún adaptador de corriente. No lo compren.

__label__2 Excelente consola: 
  Excelente para todos los coleccionistas o personas que quieran volver a vivir su infancia con esta hermosa consola. Muy pequeña y cómoda.

__label__2 EXCELENTE PRODUCTO: 
  TAMAÑO PERFECTO, EL DISEÑO DE LA CARCASA EMULA A LA PERFECCIÓN LA CONSOLA ORIGINAL... PERFECTO PARA RECORDAR LA INFANCIA. BUENA RESOLUCION

__label__2 Me gusta: 
  Gran Consola snes, es como los viejos tiempos en mi infancia, Esta bonita son 21 juegos con licencia nintendo pero le falto  el gran juego Chrono trigger.

__label__2 Una de las mejores consolas: 
  Cinco estrellas califico por el servicio de primera que hacen.Llegó en tiempo y forma el producto.Funcionando al 100 la mini snes.

__label__2 Horas de diversion: 
  Excelente producto, llego mucho antes de tiempo y en perfecto estado, asi tambien funciona perfectamente y sin ningun problema al conectarlo al televisor

__label__2 Compra segura con Amazon MX: 
  Recomiendo que lo compren directamente con Amazon MX, evitense problemas, mi artículo llegó nuevo, sellado y todo completo, ando como enano jugando estos grandes clásicos de SNES. ¡Gracias Amazon!

__label__2 Nostalgias: 
  Excelente producto, tal y como me lo imaginaba, incluso tiene opciones de modos de visualización, puedes cambiarlo a modo tv antigua. Muy buenos títulos que te hacen revivir tu infancia.

__label__2 Es hermoso.: 
  Yo nunca había tenido un SNES, y la verdad es que lo amé. Los juegos que tiene son geniales, la consola luce genial, el control se siente muy bien. Lo recomiendo ampliamente.

__label__2 Excelente: 
  Excelente estado, cerrado, todo nuevo y a la perfección, lo recomiendo ampliamente y el costo está fenomenal. No dudes en comprarlo.

__label__1 Mal producto: 
  No fue lo q esperaba el producto no era nuevo faltaban accesorios

__label__2 Le faltan más juegos: 
  Esperaba algo más por el precio, en referencia a la cantidad de juegos que tiene cargados. Pero en realidad se está pagando la calidad del equipo y que es marca nintendo

__label__2 No me gusto la imagen de los juegos: 
  La nitidez de la imagen no es nada buena, muy pixeleada

__label__2 Buena compra: 
  Muy bien gracias

__label__2 Excelente para recordar viejos tiempos y hacer nuevas memorias!: 
  Llegó en muy buen tiempo y en perfectas condiciones. Recomiendo comprar los cables de extensión para los controles.

__label__2 Super!: 
  Te manda de nuevo a las épocas cuando la consola original estaba de moda... muchas horas de diversión

__label__2 Super consola.: 
  Esos juegos de antaño, muy buenos, de hecho fue el primer videojuego para mí en aquel entonces y ahora muy bueno.

__label__2 Mi hijo está encantado con la consola.: 
  Es un regalo de cumpleaños para mi hijo. Yo no conozco de videojuegos, pero él está encantado.

__label__2 Super nintendo mini: 
  Volver a recordar tu infancia, solo los cables de los controles son muy cortos.

__label__2 Nintendo mini super: 
  Excelente por fin lo tengo

__label__2 Cumple expectativas: 
  Buena compra para el que busca un rato de diversión con los mejores juegos del SNES. Vale la pena.

__label__2 genial: 
  Genial !

__label__2 Excelente artículo de lo mejor: 
  Justo lo que esperaba el artículo supera la espectativas

__label__2 Nostalgia pura: 
  Excelente calidad del producto, pero pocos juegos.

__label__2 : 
__label__2 100% Recomendable: 
  Llego bien empaquetado, nuevo y en excelente estado. Estamos felices con la compra!! Regresamos a nuestro pasado y lo hemos disfrutado muchchisimo!!

__label__2 Puros recuerdos: 
  Gran elección de juegos, aunque hicieron falta muchos, pero aún si se disfruta mucho

__label__2 La entrega fue más rápido de lo que pensé estoy muy Satisfecho con la compra: 
  La entrega fue más rápido de lo que pensé estoy muy Satisfecho con la compra Comprare a menudo muchas gracias

__label__2 Excelente: 
  Muchísimo mejor de lo que esperaba. Me sorprendió el diminuto tamaño de la consola. El valor de nostalgia es fuerte, los juegos corren sin ningún problema perfectamente, la librería es amplia y las versiones son 100% iguales a como se lanzaron.Estaba dudoso de comprarlo por el precio, pero después de un tiempo de estar jugando he comprendido que es una inversión que vale la pena totalmente.Estoy tan feliz con esta compra que los contras ni siquera afectan la calificación de cinco estrellas que opr siempre le daría:Contras: Los cables de los controles, aunque son más largos que los del NES Classic, se siguen sintiendo un poco cortos. Tuve que comprar una extensión.Para cambiar de juego hay que poner reset en la consola. Esto no es un mayor problema, pero siento que las consolas actuales nos han hecho algo huevones. Sin embargo, esto no era un problema de morro en el SNES original y no veo por qué ahora ha de serlo.Muy contento con esta compra.

__label__2 Snes classic edition: 
  He jugado Mario kart hasta el cansancio. Es muy bueno tener está opción para los que disfrutamos de los juegos de antaño.

__label__2 cumple muy bien: 
  Esta es una excelente opción para las pantallas actuales sobre todo si no puedes con el lag que tiene la consola original en las nuevas pantallastoma en cuenta que si la quieres por el star fox 2 tendras que jugar un poco del star fox para debloquearlome salio en $2799 cazalo hasta que amazon no le des un solo peso extra a los revendedores que se pudran esos ratas

__label__2 Bonita consola con mucho recuerdo: 
  Aún cuando los fanáticos del snes saben de todas las limitaciones que tiene, es un gran producto para recordar tan buenos juegos. El único detalle negativo es la extensión de los cables de los controles. Ni hablar, tendrás que sentarte frente al tv como en los viejos tiempos.

__label__2 Snes classic edition excelente producto: 
  Excelente llego muy rapido en envio gratis bien protegido, es un gran producto de calidad mujos critican que tiene lag, pero para que sea una consola de plug and play es excelente.

__label__2 Excelente: 
  Llegó en el momento que dijo que llegaría y en perfectas condiciones. Estoy muy feliz de haber alcanzado la venta.

__label__2 Flash back: 
  Bueno pero es más nostalgia muy caro para lo que es esperaba un poco más en cuanto a juegos en fin

__label__2 Buena: 
  Aunque su precio es un poco elevado vale la pena, es una Muy buena opción para pasar un rato agradable en familia recordando aquellos momentos de la infancia donde uno pasaba horas jugando

__label__2 excelente juego: 
  muy buen producto, me siento bastante satisfecho con la compra, ha resultado una buena eleccion.bien por todos aqui, muy bien

__label__2 Super nintendo pequeñito: 
  Excelente artículo de colección, incluye algunos de los mejores juegos de esta generación, si eres fan de nintendo debes tenerlo, incluye dos controles para jugar con ese segundo player que nunca te abandona, una pieza excelente para tu coleccion

__label__2 Nostalgia.: 
  La consola es realmente muy pequeña, pero idéntica a la original, lo que la hace un gran articulo de colección y funcional a la vez.Los juegos me parecen buenos pero por el precio debería incluir más.Es recomendable solamente para aquellos que crecieron jugando con ella y los juegos clásicos que marcaron una generación.El servicio de envío y envoltura para regalo de Amazon, impecable como siempre.

__label__2 La vieja confiable: 
  El envio de MacStore llego a tiempo y en excelentes condiciones, el juego es justo lo que se promete y encima se pueden agregar mas ROMs por si faltaba un favorito. Recomendable comprar extensores para los cables de los controles pues estan cortos.

__label__1 No llego la consola correcta: 
  Me llego una consola diferente a la que compre, espero el cambio de consola. Incluso el costo es distinto de la que pague a la que me llego.

__label__2 Simplemente genial: 
  Estoy fascinado con la consola. Es demasiado mini, mucho más de lo que parece, pero eso le da cierto toque especial. Cuando recién lo abrí me la pasé jugando todo el día. Mucha nostalgia encerrada en algo tan pequeño. Valió la pena cada centavo

__label__2 Excelente!: 
  Este fue un regalo de cumpleaños que hice, quede tan encantada que compre otro para regalo también... Ambos llegaron en tiempo y forma, sin daños. Tamaño ultra compacto tal como se muestra en las imágenes, lo único a objeción es el tamaño del cable de los controles, pero bueno ya hay extensores,

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Funiona perfecto: 
  Lo probé inmediatamente y funcionó al 100%

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Igual que el original, pero mismo fallo: 
  Igual que el que viene con la NES classic mini, yo diría que es original. El problema también el mismo, la longitud del cable, te tienes que poner junto a la consola y con cuidado de no mover el mando para que Mario salte más...que todos lo hacíamos, aunque sabíamos que no servía para nada.

__label__2 Si no fuera por la longitud del cable del control, le pondría 5 estrellas: 
  Calificó este producto con 4 estrellas por lo siguiente:El servicio de mensajería lo entrego en la fecha establecidad y en excelentes condiciones.Me fascinó el tamaño de la consola, es muy pequeña lo que permite transportarlo o moverlo a cualquier parte, sin ningún problema.Yo soy de la generación que tuvo la oportunidad de jugar con la consola original y me fue muy grato recordar las experiencias que vivícuando con mi primo y hermano jugabamos con el NES.Comparto la opinión de otros compradores, respecto a la longitud del cable del control o mando del juego; el cable es muy corto!!!

__label__2 Excelente para nostálgicos y para que las nuevas generaciones aprendan...: 
  Me gustó bastante esta consola, tiene un diseño prácticamente igual pero encogido a la original, de hecho, es más pequeña de lo que imaginaba. Buena selección de juegos para recordar aquellos tiempos a los que pudieron jugarlos en su momento y también una oportunidad para que las nuevas generaciones conozcan el origen de lo que ahora dan por hecho.Un solo control con cable algo corto pero pues no lo veo grave, finalmente es para recordar y no para establecerse ahí. Se puede usar con su adaptador de corriente o con cualquier conexión usb a micro usb.Creo que no puedo decir ningún contra, es para recordar, conmemorar, usted sabe lo que va a comprar.

__label__2 Nostalgia pura: 
  Muy bueno. Te diviertes mucho. Tiene hasta los mismos problemas que el original (por ejemplo, en pacman hay ocasiones que no reacciona bien en algunas situaciones). Solo trae un control, por lo que tienes que comprar otro para poder disfrutar de los juegos para dos.

__label__2 Genial: 
  Recordar es vivir, pero volver a tener los juegos y en un sistema como nintendo, la verdad es una experiencia muy cercana a la que tenía en mi infancia, recomiendo totalmente el producto.

__label__2 Nostalgia mini un gran recuerdo.: 
  La nes classic mini, me gustó mucho la consola me hizo recordar mi infancia y por el precio que pague compré dos unidades, la segunda unidad se la regale a un amigo gracias Amazon y tus ofertas.

__label__2 El original de Nintendo: 
  Por fin, después de varios meses de espera por fin lo pude encontrar al precio real y que además fuera el original de Nintendo. Están increíbles los juegos precargados, sin duda un artículo de colección que no puede faltar para cualquier amante de los video juegos y de Nintendo.

__label__2 Nintendo NES Classic Mini Consola: 
  El servicio de amazon es excelente, se entregó en tiempo y forma. El producto tiene la limitante de traer un sólo control con una longitud muy pequeña, cosa que no pasó con el supernintendo. Aún no hay reposición de controles.

__label__2 De colección: 
  Ppr el precio lo compré, soy coleccionista y no puede faltarme ni un classic. Además de que yo no compro baratijas que no sean licenciadas por Nintendo.

__label__2 Mini NES: 
  Nunca tuve la oportunidad de jugar los clásicos de nintendo y esta es mi oportunidad. Es una consola muy bonita, aunque muy cara a mi parecer.

__label__2 Gran Colección: 
  Para mi es nostalgia en mi infancia, esta muy bueno, la consola  solo tiene 30 juegos buen tamaño, gran retro '80. Recomendable para toda familia saludables.

__label__2 Muy recomendado: 
  Todo estuvo en tiempo y forma, el paquete llegó antes de lo esperado y el sistema funciona como debería, 100% recomendado

__label__2 Memories: 
  El producto me llego sin problemas y sin daños, esta mas que perfecto, vale la pena la compra si te gusta recordar aquellos tiempos en los que solo tenias la preocupación de pasar el siguiente nivel

__label__2 Excelente: 
  Muy padre consola, buen material y selección de juegos. El mando un poco mas pequeño al original pero la textura y el agarre se siente igual. Nostalgia pura.

__label__2 Excelente producto: 
  Con los juegos más emblemáticos de su generación, es una excelente forma de jugar los juegos del NES con una resolución muy buena

__label__2 Buena compra: 
  Bonita consola, práctica y pequeña

__label__2 Muy bueno: 
  El único pero que le pongo es el cable del control demasiado corto

__label__2 Perfecto!: 
  Qué se puede decir de algo probado. El único inconveniente que le veo, solo trae un control y es extremadamente corto.

__label__2 Buen producto: 
  Buen producto, tal vez hubiese preferido otra selección de juegos pero en general es bueno. Recomendable comprar la extensión del cable del control ya que es bastante corto.

__label__2 Muchas horas de diversión: 
  Le pongo 4 estrellas porque la caja llego golpeada y abollada. El NES estaba todo bien.

__label__2 : 
__label__2 Nintendo NES: 
  Me encanta recordar mis primeros videojuegos, no tiene 5 estrellas por el control, es demasiado corto el cable.

__label__2 Viaje a la niñes: 
  El producto me llego sin problemas y sin daños, esta mas que perfecto, vale la pena la compra si te gusta recordar aquellos tiempos en los que solo tenias la preocupación de pasar el siguiente nivel

__label__2 Bellos recuerdos: 
  Bellos recuerdos aunque cambian un poco las gráficas respecto al original.

__label__2 Genial!!!: 
  Llego en la fecha indicada, estoy muy satisfecho con el producto.

__label__2 Buen servicio: 
  Excelente producto, en excelente estado

__label__2 Increible: 
  Todo en orden, llego en excelemtes condiciones

__label__2 Muy buena compra!: 
  Llegó justo a tiempo, sin problemas ni fallas

__label__2 Calidad: 
  Excelente producto el envío muy rápido

__label__2 Perfecto: 
  Muy buen producto

__label__2 Está muy bonito: 
  Se ve muy bonito cerrado en mi escritorio

__label__2 Todo perfecto: 
  Llegó todo perfecto

__label__2 Un clásico: 
  30 títulos, hdmi, no se sienten "remasterizados", pero existe la opcion de expandirlos juegos a toda la colección, hará falta una extensión para el control, porque el cable que trae está algo corto

__label__2 Subió el precio ayer....mal: 
  Iba a comprar 5 para regalo. Pero acaba de subir a 2,000 pesos.... Mal! Me esperaré al próximo año a ver si baja.

__label__2 Best bday gift: 
  Compré esta consola para mi esposo. Llegó en menos de 24 horas y en perfecto estado.A él le fascinó!

__label__1 Cuesta $2,000 no se dejen engañar: 
  No lo compren aquí, cuesta $2,000 y habrá stock en Sams y game planet en diciembre, no se dejen engañar por favor.

__label__1 Vergonzoso: 
  Una verdadera ESTAFA, mejor esperar a que salga el siguiente lote de articulos, que se supone saldrá en la segunda semana de Diciembre.

__label__1 Estafa: 
  La única persona que lo adquirió y reportó su valoración aquí, a 2,000 pesos dice:CONTRAS:- El cable es bastante corto de los controles- Podría ser que te aburras después de unos meses y quede abandonado- Los juegos vienen precargados y no hay planes, al menos por ahora, de incluir más.Ya saben, paguen 2,500 más a estos estafadores.

__label__2 Muuuy bueno: 
  Super nostálgico este producto. No hay mucho que decir que no hayan puesto antes, los juegos son buenos pero el mayor problema es el largo de los cables. Nada que un adaptador no solucione

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 Disfuncional.: 
  La combina interna (don de escucho) deja de funcionar. Solo por altavoz o por manos libres puedo escuchar la llamada. Lo mandaré a garantía, fue un regalo. :(No le puede poner una mica protectora porque interfiere con con el sensor de proximidad.En cuanto a velocidad, aplicaciones es bueno.

__label__2 Muy bueno: 
  Buen precio y gran velocidad. Pila muy durable es mi primer celular de esta marca aún explorando y adaptándome a el. Pero en general muy agusto con la compra

__label__2 Exelente!: 
  El producto llegó el día indicado todo sellado y con las características acordadas.

__label__2 Me gustaría que fuera más fácil al manejo de sus aplicaciones: 
  No he explorado al 100 su calidad en cámara

__label__2 Muy bueno: 
  Me gusto mucho

__label__2 Muy bueno: 
  Sería bueno que incluyera el adaptador para el cargador 🔌

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Buen producto....: 
  Excelente producto en realidad son 15GB pero venían de regalo dos tarjetas rojas

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Bueno pero pero...: 
  Los compre en sustitución de mis HyperX Cloud, el sonido es bueno, las almohadillas cómodas pero si llegan a cansar después de un par de horas, normal, el micro se escucha bien, el detalle son los materiales se sientes de baja calidad para el precio, tanto de los audífonos en general como del cordón de audio (bastante delgado) y los jacks (pequeños y de plásticos dudosos), por ello le pongo solo 3 estrellas, haber cuanto duran, si los compran de preferencia que sea en promo por debajo de los $1200.

__label__2 Su desempeño es totalmente funcional: 
  Estos audífonos cancelan el sonido externo bastante bien, son bastante cómodos de usar aunque si se resiente el uso después de un tiempo prolongado como es normal. El micrófono funciona bastante bien, a veces se filtran sonidos del trasfondo pero no es la gran cosa. El audio que entrega es de muy buena calidad, los he usado jugando y puedes distinguir bien el origen de los sonidos e incluso notas algunos con más detalle.

__label__2 Perfectos: 
  Solo puedo decir que son los mejores que he tenido tienen un gran sonido muy claro y cristalino. Tiene los bajos y agudos equilibrados solo puedo decir que son premium y excelentes me encantaron cada peso lo vale no dudo de haberlos comprado!

__label__2 Buenos audífonos.: 
  Muy buen artuciculo para el precio que tienen. Hacen un buen trabajo en aislar el ruido exterior, el volumen podría ser un poco más alto. Pero para usar con mi ps4 esta perfecto. Lo que más destaca es la comodidad al usarlos prolongadamente.

__label__2 Agridulce: 
  los Audífonos son buenos pero el control de volumen no me parece bien al igual que el de mute ya que me llegó bien pero en 27 días se daño el adaptador de sonido pero fuera de eso excelente mic y comodidad aunque después de un tiempo las orejas duelen

__label__2 Excelente: 
  Muy cómodo, llegó en excelentes condiciones y muy bien protegido a pesar de haber estado acompañado de otro producto (Control de Xbox) todo llegó muy seguro y sin ningún daño, recomendado!

__label__2 E Evelin te producto relación calidad-precio-funcionalidad: 
  Excelente producto, el único problema es el regulador de volumen, es un poco molesto y frágil, mayormente se daña ese elemento con facilidad

__label__2 Muy bueno pero...: 
  Están muy padres solo me molesta un poco que no sean tan cómodos como esperaba

__label__2 10 de 10: 
  Los audífonos están 10 de 10 y  lo mejor es que me llegaron 3 días antes.

__label__2 Preciosos: 
  Es lo mejor que puedes comprar calidad precio

__label__2 Duración: 
  Llevo alrededor de 3 meses con ellos y siguen como nuevos.

__label__2 : 
__label__1 No es lo que esperaba: 
  Realmente me quede con un sabor agridulce ya que el sonido en la PC no es lo que esperaba, además hay que bajar un software 7.1 surround de RAZER y no se escucha muy nítido el sonido es muy seco tanto bajeo como voces y no te deja configurarlo y si quieres configurar todo lo relacionado al audio tienes que bajar el software de paga THX Spatial pero solo te dan 15 días de prueba ya con este software el sonido mejora mucho pero no es la gran cosa creo que suena mejor sin todos estos programas que según hacen que el audio se escuche mejor pero bueno al final los probé en mi Huawei p20 lite y la verdad cambia mucho el sonido en celular la verdad si se escuchan muy bien el sonido aquí si la verdad me gustaron bastante pero en la PC decepción total.

__label__2 Estan padrísimos: 
  Me encantaron, son muy cómodos y bonitos, al principio pensé que eso de gel refrigerante era cualquier cosa o que ni lo iba a percibir pero no, realmente se siente y hace que no sientas tanto calor y para acomodarse mejor, son de metal y casi no pesan. Juego en xbox one y tienen muy buen sonido. Los compré en oferta a 1350 de 2300 así que lo que puedo decir esque por lo que pagué, es lo mejor. Super satisfecho

__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 Buenísimo!: 
  Me encanta pixel tactics, esta versión de megaman esta a muy buena igual para coleccionar.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Exelente juego: 
  Morí y llore en los primeros 20 minutos exelente juego , 100/10 volvería a comprarlo

__label__2 Dark souls: 
  Todo perfecto, todo correcto

__label__2 : 
__label__2 Todo en perfecto estado!: 
  Está como nuevo y la entrega fue rápida 😁

__label__2 Preciosos: 
  Muy bonitos, era un regalo, le gustó mucho a mi esposo!!!

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 Buen producto: 
  Lo compré para mi iMac 2009. No funciona con versiones anteriores a El Capitan, al actualizar el sistema, funciona correctamente. No es el mouse más cómodo pero es un producto adecuado.

__label__2 Perfección del producto: 
  Me gusta el producto y punto

__label__2 Magic Mouse 2: 
  Excelente calidad, creí que era la versión 1, pero al abrir la caja me di cuenta que es el Magic Mouse 2. No hay mucho que decir, la marca Apple es sinónimo de calidadm.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Buen producto.: 
  Buen producto. Gracias

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente: 
  Ni que decir, excelente.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 un poco mas que bien: 
  lo que es grandioso es la durabilidad de la bateria, el ajuste, aun que despues de varias hrs, duelen un poco las oirejas, materiales muy comodos pero la precion que hacen, no es tan confortable, la reduccion de ruido fenomenal, y el sonido.... si no ocupas mucho bajo, no estan mal... pero si necesitas bajos potentes esta no es la opcion

__label__2 Cómo fan de Skullcandy. ME ENCANTAN: 
  Audífonos geniales. Bajos muy buenos. La verdad, los conseguí en oferta, por eso me atreví a comprarlos. Y están INCREÍBLES. He tenido muchos Skullcandy y éstos son los mejores hasta ahora.  La hardcase está súper bonita. Todo muy bien empaquetado. Recomiendo comprarlo de Ibushak. Muy buena tienda. Te lo manda sellado, con su garantía.

__label__2 Recomendamos pRa music: 
  Muy buenos audífonos, muy buen audio, cancelación de ruido excelente.A veces tien falla con el micrófono dn las llamadas.

__label__2 Buen producto: 
  Buen producto, totalmente conforme con la compra

__label__2 Increíbles audífonos: 
  Son muy cómodos, la duración de la batería excelente y la cancelación de ruido es increíble, totalmente recomendados

__label__2 : 
__label__2 Super producto: 
  Super producto

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 La calidad es menor a lo esperado: 
  Se me ha malogrado a la semana y eso que lo cuido demasiado.

__label__1 Desechables: 
  La calidad de audio de los audifonos fue buena, sin embargo, tras unos 3 meses de uso empezaron a fallar hasta que dejaron de funcionar.

__label__2 Muy buena calidad: 
  Los adquirí este año y hasta ahorita siguen funcionando de manera excelente, los recomiendo mucho para aquellas personas que les guste escuchar música a buena calidad porque te permite envolverte totalmente con el audio.

__label__2 Geniales: 
  Me encantaron los audífonos, sencillos, se escucha genial y llegaron en tiempo y forma, (Si son originales, por si alguien tiene la duda)

__label__2 Aceptables: 
  Este modelo de skull andy me gusta mucho, pero tienen un defecto, siempre cuando fallan, falla el auricular izquierdo, del lado del manos libres.

__label__2 Resistentes: 
  Lo único que no me gusto fue que los encontré a un precio más económico en un centro comercial, fuera de eso son buenos

__label__2 Excelente Calidad: 
  Me gusto mucho, el audio es increíble, perfecto para llamadas. Y llego a tiempo en buen estado.

__label__2 Bueno por el precio: 
  Hasta el momento sin problemaa, creo que duran mas con un estuche para protegerlos bien

__label__2 Da más de lo que promete: 
  Son muy buenos, encierran el sonido y aparte son resistentes

__label__2 Muy Buenos Audifonos: 
  Buen volumen, gran estilo y muy cómodos. excelentes para escuchar música en el gimnasio o al salir a caminar o correr.

__label__2 Excelentes audifonos: 
  Muy buenos audifonos. Tienen buena cancelación de sonido y tienen un volumen aceptable. El precio es accesible para la calidad de esos audifonos.

__label__2 Buena compra: 
  Cable muy delgado, buena calidad de audio, cómodos.

__label__2 Exelentes: 
  Son muy buenos audífonos, cada peso que pagas lo valen, el único defecto es que no puedes controlar el volumen

__label__2 Buena calidad.: 
  Tiene bajos potentes, pero el sonido se distorciona un poco cuando subes mucho el volumen.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Estupendos: 
  Llegaron bastante rápido y en perfecto estado. Tienen una magnífica calidad de sonido y el volumen es perfecto, he de añadir que se debe tener cuidado con estos auriculares, pues aunque son bastante resistentes, el cable situado en el auricular es algo frágil.

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 De lo mejor que he comprado en Amazon.: 
  Poco que decir. Relación calidad-precio increíble, aisla el sonido percectamente y el micrófono funciona a la perfección. Se puede usar también en PS4. Muy recomendable.

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 SONIDO de 9: 
  Gran sonido, buenos bajos y agudos finos, el mando funciona perfectamente con mi ipod y mi iphone, compra maestra la verdad.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 Son maravillosos....hasta que como a tanta gente se me han roto: 
  ¡Qué pena!Uso varios cascos según lugar o necesidad, y estos son los que menos uso pero no por falta de ganas. Son cómodos, ligeros y dan calidad de sonido más que decente.... PERO....como a tantos otros, se me ha roto el auricular derecho en menos de un año.Los trato con mimo y esmero, por eso no ha sido. Veo que el fallo es generalizado y con todo dolor aviso...¡¡se rompen solos!!

__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Excelente calidad precio: 
  Producto de buena calidad, se moja al realizar ejercicio sin que sufra alguna descompostura, se escucha excelente y llego rápidamente. Excelente compra a un sin igual precio

__label__2 Muy buenos: 
  Llegaron mucho antes de la fecha pactada, lo cual es genial. En si siempre compro skullcandy por ser una buena marca y se que sus productos son de calidad y duraderos

__label__2 Excelente para home office: 
  Son un poquito incómodos sin embargo solo los requiero para los meetings del home office y me encantaron, el color súper hermoso, la caja venía en buenas condiciones. Los probé en una MacBook  Air y se escuchan de lujo.

__label__2 Buen audio: 
  Buena calidad de audio lindo color

__label__2 Bueno calidad para el orecio: 
  El cable es muy delgado, así que no creo sea para uso rudo y no tiene botón para control de volumen pero funcionan bastante bien

__label__2 Muy buena compra!: 
  Suenan bien y son muy cómodos. El color es igual al de la foto y me encanta!

__label__2 Excelente calidad.: 
  Excelente calidad de audio, de lo mejor que he probado por un muy buen precio, vale totalmente la pena.

__label__2 Buen producto: 
  Cumple con su objetivo

__label__2 Son cómodos: 
  Por el precio es muy bueno, excelente audio.

__label__2 Buenos: 
  Muy bonitos y buena calidad.

__label__2 Bueno: 
  Bueno

__label__1 Recién salido de la caja, inutilizable. Primera mala experiencia en Amazon.: 
  Después de mucha deliberación escogí este monitor. Pagué incluso el extra para el envío más rápido ya que realmente lo necesitaba lo más pronto posible. El paquete llegó sin ningún daño aparente tanto en el interior como en el exterior de la caja.No perdí tiempo en ensamblar todo y conectarlo a la computadora,  pero en cuestión de segundos sería abruptamente desilusionado. El monitor no da señal constante, parpadeando fugaz y erráticamente. Hablé con un técnico de LAPTOP MÉXICO,  el vendedor, y este me confirmó inmediatamente que el monitor estaba defectuoso y no había más que hacer que devolverlo.Ahora tengo que pasar por todo el proceso de devolución y reembolso y, aunque el servicio a cliente de Amazon ha sido hasta ahora excelente, no le quita la gran pérdida de tiempo que esto conlleva, ya que obviamente voy a esperar hasta que todo esté en orden (lo cual puede llevar hasta 2 meses) para hacer una nueva compra.

__label__2 Buena opcion.: 
  El producto llego a tiempo y bien empaquetado. Hasta el momento sin problemas. Solo se puede usar en su base y no es posible colocarla en algun otro tipo de soporte. No tiene bocinas integradas. Contento con la compra tomando en consideracion el precio.

__label__2 Gran monitor para videojuegos: 
  De los mejores pruductos con una relacion calidad-precio muy buena.El panel da muy buena imagen y su diseño no pareceria de un monitor de este precio. Ofrece buenas prestaciones para los juegos FPS.El  paquete me llego en buenas condiciones aunque demoro un poco mas de lo esperado

__label__2 Muy buen equilibrio para juegos y diseño grafico.: 
  tiene srgb de 8 bits para al menos empezar diseño grafico es bueno, para los videojuegos los colores son increibles para el modo competitivo puedes configurarlo y hay que tener una tarjeta de video amd ahí lo malo que tengo nvidia, pero cumple para mi trabajo configurando mi tarjeta de video a 8 bits.

__label__2 Muy buena pero es para PC: 
  LA VDD ES MUY BUENO EL MONITOR ME FALTO LEER MAS EL TEMA DE 1MS SOLO APLICA PARA PC, NO TAN RECOMENDABLE PARA CONSOLAS PERO MUY BUEN PRODUCTO

__label__2 PERFECTO EM TODOS LOS SENTIDOS: 
  EL MEJOR MONITOR por este precio e incluso mejor que otros más caros

__label__2 Excelente: 
  Muy buen producto.Funciona tal y como se publica y llego incluso antes de lo previsto.Lo recomiendo mas que nada para gamers que requieren una opción economica.

__label__2 Calidad-precio excelente: 
  Bastante fácil de configurar, y por el precio en relación a la calidad muy buen producto. Solo trae el cable HDMI.

__label__2 Buen precio y calidad: 
  Funciona bastante bien tiene muy buenos colores y buen tamaño

__label__2 Excelente monitor: 
  Excelente monitor, bueno para juegos y para uso diario, por el precio es perfecto, no se puede exigir mas.

__label__2 Muy buen producto: 
  Ya llevo bastante con el monitor y me sigue gustando desde el día que lo saque de su caja

__label__2 Excelente: 
  Muy bueno justo como en la descripción lo indica recomiendo

__label__2 El mejor, no lo dudes: 
  Simplemente me encanta

__label__2 Muy buen monitor 👌🏻👌🏻: 
  Muy buen monitor me llevo justo ah tiempo y es de muy buena calidad mis 10 👌🏻👌🏻

__label__2 Muy buen monitor y vendedor: 
  Muy buen producto, 100% recomendable, muy buen monitor con respecto calidad precio

__label__2 Es un buen monitor: 
  creo que no tome muchas fotos a la hora de abrirlo, es un muy buen monitor, las opciones de personalizacion son muy buenas, el unico punto malo es que no explica como funciona el boton, al principio pense que solo tenia uno para apagar y prender y que no tenia personalizacion al menos que instalara los drivers y entrara en la aplicacion, pero luego quise apagarlo y entre por error al menu y ahi me di cuenta que si lo jalas hacia algun lado, te salen las opciones. En cuanto a la calidad del monitor se mira bastante bien tanto de la pantalla como la carcasa

__label__2 Excelente compra: 
  Me gustó mucho buen tamaño buen aspecto buena calidad de imagen mi mejor compra además que no se refleja mucho el monitor con luz de día

__label__2 Ligero y práctico para trabajar.: 
  Ideal para trabajar en casa y pasar muchas horas frente a la computadora.

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Los mejores chocolates: 
  Definitivamente los mejores chocolates y en una excelente presentación, con más de 50 piezas.  Excelente costo beneficio

__label__2 Me gustaron mucho.: 
  Ricos,deliciosos.

__label__2 Buen precio calidad: 
  Excelente monitor, buena calidad

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 bien: 
  es un traje de baño sencillo y precio regular

__label__2 Buena calidad: 
  Es un poco grande. hay que pedir una talla menos de la habitual

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente: 
  Excelente entrega, excelente producto, todo perfecto, recomendable

__label__2 Excelente opcion para tu consola: 
  Es exactamente lo que esperaba, pues mi switch ya tenia la memoria llena y no podia insralar mas juegos. Esta memoria resuelve enormemente el problema de almacenamiento de la consola, ademas no se nota lentitud al abrir juegos directamente desde la misma sd.El envio llego mucho antes de lo esperado, aunque fue bastante tiempo de espera debido a que es importado, aun asi el precio al que lo consegui (asi como la comodidad de almacenamiento) vale totalmente el gasto, si eres prime el envio es gratis, y amazon te indica antes de finalizar la compra los costos de importacion. Recomendado 100%

__label__2 Calidad- costo 4/5.: 
  Muy practica, buen diseño. Llego 2 días antes de lo esperado. Vale la pena ser miembro Prime, me salió con bastante de descuento (~70%) recomiendo la agreguen a su carro y la monitoreen. Se la coloqué al Nintendo switch y sin problema, SanDisk. Vi otras memorias más económicas de la misma capacidad... pero no me quise arriesgar. Consideró no lo hagan. Después se pueden llevar un traspié.

__label__2 Bueno Producto: 
  Pues es más solo para tener la figurita de Nintendo, pero de ahí en fuera cumple su funciónLlego en tiempo y forma y ya se ha usado para descargar juegos y sin ningún problema los correSi eres muy fan cómprala , si no la verdad vete por una similar de la misma marca y tipo sin gastar tanto

__label__2 INCREIBLE!: 
  La verdad es increíble, es original y la encontré en un precio irresistible!La compre para mi Nintendo Switch y funciona de maravilla, si aconsejo ampliamente que compren esta memoria que es especial para Switch, hace mucho la diferencia.

__label__2 Me llegó en tiempo y en muy buen estado: 
  Realmente no hay mucho que opinar sobre el producto debido a su simpleza, me llegó en tiempo y buenas condiciones además de que funciona de manera adecuada, había leído que los juegos se hacían lentos si se jugaban desde una memoria SD, pero el dato anterior es totalmente falso pues a mi no me ha pasado algo similar, quiero creer que las personas que opinan eso es porque no están usando una memoria SD avalada por Nintendo

__label__2 Funciona.: 
  Llegó a tiempo y en buenas condiciones. El espacio total no es de 128 GB, es de un poco menos, como todos los dispositivos tipos USB. El diseño está padre, lo compré en oferta, porque a mi parecer estás pagando más que nada la marca.

__label__2 Memoria para nintendo switch: 
  recibí la memoria sin problema , venia en un empaque que dice que es compatible con la nintendo, la instale y no hubo problema la reconoció de inmediato,  esta un poco mas cara que las memorias normales, pague el valor extra por ser para nintendo no me quise arriesgar con una genérica , en general  buena compra

__label__2 Recomendado: 
  Apaguen el switch y métanla para después encenderlo y configurarlo, yo lo aprendí a la mala jeje. Pero está bien la memoria te deja 119 GB de espacio, supongo que lo otro lo usa el software.Es una muy buena opción y si la recomiendo.

__label__2 La recomiendo: 
  Bonita y funcional, sin problemas de instalación ni de funcionamiento, buena memoria para tu Nintendo, ademas bonito modelo 👍🏻

__label__2 Sigue funcionando sin problemas: 
  A comparación de una ADATA que no me duro ni un mes, esta sigue funcionando perfectamente después de 4 meses, la recomendó ampliamente, vale la pena invertir un poco más y evitar decepciones con memorias más económicas.

__label__2 Excelente opcion para el switch: 
  Llego rápido a lo amazon, te quedan libres como 120GB para los juegos del switch, o en su caso se puede utilizar para el celular o cámara, buenísima!.

__label__2 Bueno: 
  Está muy bien y el diseño bonito, pero ya uns vez que ves el peso de varios juegos en linea si siento que se aueda corta y mejor pediré uns mayor

__label__2 Excelente almacenamiento para tu switch.: 
  Una excelente memoria certificada por Nintendo, la calidad es excelente y podrás guardar varios títulos descargables en linea o comprados.

__label__2 Funcional: 
  La memoria es legítima, funciona de maravilla con mi Nintendo Switch, como toda memoria siempre te da un poquito menos por lo que necesita para jalar. Esta ya en funcional son como 230 GB.

__label__2 Buena para su propósito: 
  El producto es lo que es, cumple y rinde para su propósito, actualmente tengo varios juegos instalados ahí, y no siento que haya problema con los tiempos de carga

__label__2 La memoria ideal para la Nintendo Switch ⭐: 
  Llevo un mes usándolo y no tuve fallas en los tiempos de carga, estoy totalmente satisfecho con la compra y con el resultado del producto 👍La memoria ideal para la Nintendo Switch si te importan las características y la velocidad de lectura y escritura ⭐

__label__2 Excelente capacidad de almacenamiento: 
  Excelente artículo. Puedes guardar juegos sin ningún problema por su alta capacidad

__label__2 excelente: 
  entrega rapida, articulo tal como estaba descrito, 100% recomendable

__label__2 Cumple: 
  Cumple su función, con una bonita estética (que en la practica no importa), para ser clase 10 U3 el precio no es tan elevado, igual siempre es bueno tenerla en la mira por alguna oferta fugaz

__label__2 Buen producto: 
  Gracias por el servicio,  el producto corresponde con la fotografía y con las características que indican.La transferencia de archivos de la switch fue rápida y sin problemas.

__label__2 Excelente la de 128: 
  Encargué la de 128 GB y llegó sellada, nueva y en buen estado.

__label__2 Me encantó: 
  Es rojo y tiene a toad ideal para la consola aunque se puede usar en otros dispositivos y si se usa en la consola pues si ayuda a que no se llene llego en tiempo y súper bien

__label__2 Recomendado.: 
  Me llegó un día antes del esperado, debo decir que esta memoria me ha funcionado muy bien hasta el momento, no he tenido ningún falló, pase la mayoría de mis juegos a la memoria y me van igual de maravilla.

__label__2 Para fanáticos: 
  Es un producto escencial, vale mas la pena si eres fan.

__label__2 memoria: 
  Listo para descagar juegos en mi Nintendo

__label__2 Satisfacción total: 
  Excelente lleno mis espectativas muy contento con el producto llegó antes de tiempo mensionado excelente servicio.

__label__1 Decepcionado: 
  Compre 2 memorias SD y una no funciono ya lo probe en 2 consolas y me marca lo mismo que se formatee y de ahi no avanza y  no la detecta de que esta dentro. Que mal

__label__2 Muy buena: 
  Sirve muy bien si no te alcanza para la de 250 gb, con esta te dara para mucho

__label__2 Buena compra: 
  La ame desde que llegó, ayudó a liberar la memoria de mi switch. Aparte que la transferencia fue súper rápida, así mismo con prime llegó bien rápido el paquete y eso que vivo relativamente lejos.

__label__2 Exclente producto: 
  El tamaño es ideal, la capacidad es la necesaria.

__label__2 Esencial para tener juegos en formato digital!: 
  Memoria muy recomendable si eres de los que compra juegos en la eshop, o cuando compras juegos en  formato físico que vienen con contenido de descarga.

__label__2 Tarjeta de memoria switch: 
  Increíble producto y sobre todo el prcio

__label__2 Funciona bien.: 
  Llego en buen estado, funciona bien con el nintendo switch, al colocarla se actualiza la consola.

__label__2 Bueno: 
  Entrega en tiempo y forma

__label__2 Necesaria.: 
  Para tener una buena biblioteca de juegos en la consola es necesaria la memoria, pues, los mejores títulos pesan demasiado.

__label__1 Tuve problemas con los juegos: 
  Después de colocarla, comencé a tener problemas con mi consola. Me dice que hay errores en los datos y al descargar nuevamente los juegos, no me permite jugarlos nuevamente.

__label__2 Buena: 
  Muy buena memoria la verdad un poco cara pero muy buena y necesaria para una switch

__label__2 está bien kermoza: 
  chulada a buen precio

__label__2 Calida de de producto y servicio: 
  Excelente producto, bastante rspida la tasa de transferencia y acompañado de un servicio

__label__2 Excelente memoria!!!: 
  El producto llegó a tiempo, antes de la fecha establecida y bien empaquetado. Funciona perfectamente y si viene en color rojo.

__label__2 🤗: 
  Fácil sencillo y con estilo

__label__2 Que buen producto.: 
  La velocidad de entrega es realmente de las mejores, tardo aproximadamente dos días en llegar  y el producto es muy bueno cumple con lo que se vende, recomendado.

__label__2 Buena memoria: 
  Es muy funcional tenía dudas de que fuera lenra para la velocidad pero no he tenido ningún problema gracias

__label__2 Exelente: 
  Tiene un funcionamiento muy bueno en Switch.

__label__2 Excelente: 
  Buen producto, funciona perfecto y le precio  estuvo bien.

__label__2 Corre genial en el nintendo: 
  Buen producto

__label__2 TODO EN ORDEN: 
  El pedido llegó en tiempo y sin ningún problema, la memoria funciona como debe y ademas es muy bonita.

__label__2 Para los fans del clasico Mario 2D con algunos extras: 
  Si ya tienes la versión de WiU segun dicen no te pierdes de nada y no vale la pena el gasto... Pero si es la primera vez que lo juegas y mas si es con varios amigos te divertirás mucho! Desde el SNES no tenia una consola de nintendo asi que es divertido volver a esas epocas con mejores gráficos, jugabilidad, etc. Aun asi el juego representa un reto que no crei perdiera tantas vidas.

__label__2 Mi casi favorito: 
  Excelente juego!!!  Me encantó que la música sea la música de siempre y en general los sonidos.Digo que es mi "casi" favorito por que aún me gusta más el del Super Nintendo (clásico).  Sin embargo, los gráficos son sorprendentes.  Es muy adictivo.

__label__2 De lo mejor para 4 jugadores simultáneos: 
  Se arma el gran caos de diversión cuando se juega de 4 simultáneos. De lo mejor para divertirse con mecánicas conocidas por todos desde hace tiempo. La mayoría de la gente ha jugado alguna versión de Mario así que no les costará trabajo adaptarse. Obviamente recomiendo que se ponga en la TV cuando se juega de 4 jugadores.

__label__2 chi cheñol: 
  Pues lo extrañaba porque tuve que vender mi wii U, sale esta opción para el switch asi que no dude en comprarlo, aparte que me costo 999.00 asi que me anime porque asi te lo venden en segunda mano xD

__label__2 Excelente juego familiar: 
  Si te gusta mucho super mario word o cualquiera de sus juegos, este no puede faltar en tu colección, es un interesante y entretenido juego que puedes jugar o tener en familia.

__label__2 Muy bueno: 
  Muy divertido y perfecto para jugar entre varios, tiene el contenido de dos juegos así que eso lo hace un 2 en 1.

__label__2 Excelente calidad y servicio de entrega: 
  El tiempo de entrega del producto fue muy rápido. Además, que cumple con la descripción del juego, original y sellado. Todo muy bien.

__label__2 Excelente juego: 
  Buen juego, es mejor si lo juegas en cooperativo, me gusto mucho

__label__2 Super mario bross deluxe: 
  Se nota que es un port y no remasterizacion pero excelente para jugar en familia.

__label__2 Buen juego: 
  Buen juego para los que no tuvieron oportunidad de jugarlo en wii u, bueno para jugar con amigos o solo

__label__2 Excelente!😊: 
  Los mundos, el personaje, los jefes, detalles muy impresionantes.Comentarios de mi hijo, quien lo utiliza y está muy contento.Lo recomendamos.

__label__2 Servicio: 
  Excelente servicio y llego a tiempo y en buenas condiciones

__label__2 Excelente juego: 
  Excelente juego, se disfruta más en cooperativo con otro jugador y soporta hasta cuatro en la misma pantalla

__label__2 Super entretenido, para toda la familia: 
  Te llevas carcajadas y mucho entretenimiento con esta entrega. Muy buena.

__label__2 Gran opción para tu Switch: 
  Excelente juego, muy entretenido

__label__2 ¡Me encanta Mario Bros!: 
  A mi parecer es un juego muy bueno, nunca me ah decepcionado Mario Bros, como siempre al comprar una consola de nueva generación de Nintendo es comprar el ya tradicional Mario Bros <3

__label__2 Le gustó a mi hijo: 
  Fue para un regalo

__label__2 Es un buen juego: 
  Bastante divertido, sin embargo lo compre para mi hijo de 5 años y a pesar que le es muy divertido le resultan un poco complicado los niveles por ese motivo le doy 4 estrellas.

__label__2 Nos encanto: 
  Mis hijos y familia súper felices

__label__2 Muy satisfecho.: 
  Llegó un día antes del programado. Producto nuevo, completamente sellado. No lo pude jugar en Wii U por lo cual tenía que ser una compra segura para mí swicht.

__label__2 : 
__label__2 Regresa Mario mejor que nunca: 
  Excelente juego: no decepciona para nada a pesar de ser un remake del juego más popular de Nintendo.

__label__2 es mario bross, que más puedes pedir: 
  horas de diversión

__label__2 Muy divertido: 
  me encantan los niveles, son muy divertidos y me encantan los personajes

__label__2 Buen titulo: 
  Buen juego, entretenido y para jugar con los peques de la casa

__label__2 Divertido: 
  Un juego bastante divertido para pasarla en familia o con amigos, aunque fácil y rápido de terminar

__label__2 Muy bien: 
  Excelente lo recomiendo al 100

__label__2 Recibi el articulo: 
  Todo en orden.

__label__2 A tiempo y bien empaquetado: 
  Lo que de puede esperar de un videojuego, llegó bien empaquetado y a tiempo

__label__2 Video juego super Mario deluxe: 
  Muy divertido a mi hijo le encantó

__label__2 Rapido, divertido, muy buen juego: 
  Genial el jueho, llego en buen estado

__label__2 Maravilloso: 
  Está padrisimo, me encanta que cada nivel se puede hacer con más de un jugador. Me encantó!

__label__2 Genial!: 
  Gran juego, muy recomendable para jugar entre 4 personas!

__label__2 EXCELENTE PRODUCTO!!!: 
  Recomendable 100%

__label__2 muy bonito: 
  muy bonito

__label__2 Entretenido: 
  Llego en excelentes condiciones, y antes del tiempo indicado

__label__2 Sensación: 
  Le encantó a mi hijo. Jugamos en modo cooperativo. Genial!

__label__2 Perfecto: 
  Llego antes de lo esperado

__label__2 Calidad al mil: 
  Súper calidad en todo gracias al vendedor y Amazon

__label__2 Muy buen titulo: 
  Llego antes de lo esperado

__label__2 Excelente!: 
  Esta muy divertido el juego me gusto mucho!

__label__2 Excelente juego: 
  Buen producto se nos pasa el tiempo rapidísimo

__label__2 Excelente producto: 
  Muy buena la presentación y excelente servicio entregado a tiempo en la fecha acordada

__label__2 Bueno: 
  Muy bueno

__label__2 Divertido: 
  Es mejor jugarlo entre varios, aumenta la dificultad pero sirve para pasar bien el rato.

__label__2 Muy entretenido: 
  Me encantó, llego en tiempo, buen precio

__label__2 Excelente: 
  Llegó en excelente estado, no tardó en llegar!

__label__2 Gran juego, los juegos de Mario son mis favoritos.: 
  Los juegos de mario son mis favoritos! Gran Juego

__label__2 Muy bien: 
  Excelente juego

__label__2 Execelente servicio: 
  En tiempo y forma, todo execelente

__label__2 Divertido: 
  Llego muy bien

__label__1 No es el producto solicitado: 
  No es el producto que solicite. :-(

__label__2 Calidad: 
  Entrega en tiempo y muy bien el producto

__label__2 Muy diferente a lo visto y muy divertido: 
  Mi niñez en un solo juego 10

__label__2 Excelente Juego: 
  Excelente juego y calidad

__label__2 Vale la pena la compra: 
  Vale la pena la compra

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Exelente juego: 
  Muy divertido

__label__2 Super: 
  Llego super bien, nuevo, el juego está padrisimo.

__label__2 Es buen juego con buenos gráficos, entretenido y para todos.: 
  Es un juego bastante divertido y a la vez desafiante. Lo único que no me gustó (decisión de nintendo para esta versión) es el modo que hace dar vuelta a Mario mientras salta con el botón A, porque me había acostumbrado a hacer ese giro con el botón R. De ahí en fuera, todo está bien. El producto me llegó poco antes de lo esperado, nuevo y sellado. No me ha dado lata en la consola y tampoco me pidió actualización. Estoy satisfecho con mi compra en relación a precio - producto.

__label__2 ¡Juegazo!: 
  Sobre el contenido: ¿Qué puedo decir de uno de los mejores juegos que he jugado de Mario? Los gráficos y la música espectaculares (incluso, algo no muy común en juegos de Nintendo, hay canciones con letra al estilo de los juegos de Sonic en 3D). Jugar como T-rex fue genial, y la batalla con el dragón digno de juego RPG, realmente un juego muy completo, original y divertido.Sobre el paquete: Muy bien, en buenas condiciones, todo en orden.

__label__2 Delicioso: 
  Me daba flojera por ser mundo abierto. Pensé que me aburriría pero ¡estaba equivocado! Este juego es altamente adictivo. Está muy bien logrado. Los objetivos parciales ayudan a mantenerte interesado y avanzando pero también, si deseas volver, siempre hay algo que buscar. Los jefes no son simplones y fáciles de vencer pero tampoco son tan fuertes como para que un niño no pueda vencerlos. Aunado a ello la dinámica es tan fluida e intuitiva que agrega toneladas de emoción cuando descubres un secreto. ¡Muy bien hecho y 100% recomendable! No te arrepentirás si lo compras.

__label__2 El personaje de videojuegos mas famoso del mundo regresa en una nueva aventura: 
  Mario 64 fue una revolución en el gameplay de nintendo que siguió copiando con sus entregas posteriores, mario sunshine y  mario galaxy, ahora le toca el turno a Mario Odyssey y es una formula similar con un monton de mecanicas nuevas gracias a Cappy.Cappy es es un personaje que toma posesion de tu gorra, al lanzarla, puedes interactuar con gran parte del escenario y ademas poseer algunos enemigos para aprovechar sus habilidades y asi poder alcanzar objetos o avanzar ciertas partes del juego donde Mario solo no podría.  es algo muy sencillo pero le da una diversidad impresionante a cada escenario.el juego es muy ameno y entretenido y es un "must buy" para cualquiera que cuenta con la consola Nintendo Switch

__label__2 Buen juego pero no cumple mis espectativas: 
  Sin duda es un juego divertido diseño de niveles excelente muy bueno pero para mi gusto no es excelente, hace años que no jugaba un mario desde SNES no jugue 64 Sunshine ni Galaxy, note bajones de frame que si llegan afectar el juego, y es algo que no se menciona en las reseñas, lo pase por alto hasta que jugue bayonetta 2, el cual tiene un desempeño genial mi critica mas grande es a este apartado si bien de antemano se conocen las limitaciones de la consola es un poco molesto que no este a nivel un desarrollo de casa y el distintivo de la marca, a favor tiene muy buenas mecanicas, modo de juego interesante y adictivo; el final siendo un clasico de la marca en mi opinion no me agrado comonlo fue todo el juego.

__label__2 Odysee you see: 
  Increible juego,  sin tutoriales que te entorpezcan ni nada, todo es intuitivo y sumamente divertido me recuerda a glorias pasadas con super mario 64 y sunshine, la tematica del sombrero me parece un tanto meh comparado con fludd  pero si es mejor que los destellos en galaxy, las graficas estan increibles realmente demuestra el poder del switch, docked mode va a 900p y 60fps y modo portatil va a 720 con 60fps, una joya que no puede faltar en tu switchMe llego super rapido y perfecto sellado y bien empaquetado, sin duda Amazon el mejor servicio

__label__2 Juego obligatorio para cualquier gamer: 
  Es un tributo a los videojuegos en si, detalles ocultos haciendo referencia a Super Mario bros. 1-1 1-2 etc que son un deleite, la segunda aparición de New Donk City me hizo lagrimear, y al terminar el juego te das cuenta que es el mero inicio del juego, nostalgia pura y una maravilla de juego que se ve como nunca, 10/10.

__label__2 Best Mario Game: 
  This is, for me, the best Mario game they have released until now.The controls are tight and there's plenty of room for improvement, it offers different control schemes but if you can use the motion controls you'll get the full experience.The new mechanic of controlling enemies is really fun and while it can get tiresome for some levels, I always get a chuckle out when I see a goomba with a mustache or a piece of meat with a mustache.

__label__1 Best Mario Game: 
  This is, for me, the best Mario game they have released until now.The controls are tight and there's plenty of room for improvement, it offers different control schemes but if you can use the motion controls you'll get the full experience.The new mechanic of controlling enemies is really fun and while it can get tiresome for some levels, I always get a chuckle out when I see a goomba with a mustache or a piece of meat with a mustache.

__label__2 Un most-have para este 2020 y para el switch: 
  De vez en cuando necesitamos un respiro, y este juego no pudo llegar en mejor fecha.Animal crossing es originalmente un juego para niños, no hay por donde negar eso, pero se ha vuelto una parte de la rutina de esta casa para relajarse, increible.En resumen tienes tu isla, tu casa,  y sus habitantes, puedes personalizar casi todo, y tu decides como jugar, mi descripcion seria que es como jugar a la casa de las muñecas, lo padre es que puedes jugar en linea con amigos, lo he llegado  a usar hasta para reuniones,jugar escondidas, concursos de disfraces, es increible lo versatil que es este juego.Se ha convertido en mi jardincito zen.Tal vez no sea para todos, pero si deberian darle una oportunidad.

__label__2 Clásico instantáneo para Nintendo Switch: 
  En cuanto a la entrega y el embalaje, siempre execelentes; Amazon nunca decepciona con los tiempos de entrega ni con el cuidado del empaquetado. El juego en si es una autentica joya. Respeta los principios básicos de la franquicia, a su vez que innova en cada uno de esos aspectos, generando una experiencia refrescante y adictiva. Tanto para los fans veteranos de la saga como para quienes quieran iniciar en este mundo, ¡sean bienvenidos a un nuevo horizonte!

__label__2 NINTENDO ES GRANDE: 
  Jamas había probado algún juego de animal crossing.Ya que se me hacían muy tontos y para niños.Pero vaya sorpresa!Que bueno que estaba equivocado y que mis palabras no fueron más que pura blasfemia.Hasta me tengo coraje.Es un juego único, hermoso, extremadamente adictivo de una forma que no cualquier juego logra.Una experiencia única.Te encariñas de todos los personajes de la isla.Infinidades de cosas por hacer.Te hacen sentir único.Es como si fuera toda una vida dentro de una switch.Tienes tus rutinas, horarios.El titulo se desempeña a la hora del día de donde vives, las estaciones del año.Este apartado es tan real.Que deja entusiasmado a los más exigentes.Y sin duda alguna, una muy buena adquisición en estos tiempos de cuarentena.Esta reseña no la quise hacer tan objetiva.Si no de un punto de vista más de jugador común y corriente.Y esto.Esto es lo que se siente al jugarlo.Olvidándote de lo.objetivo.Una experiencia hermosa.

__label__2 Más entretenido de lo que parece: 
  Es mi primera vez jugando un animal crossing y debo decir que es bastante entretenido. Desde el inicio tienes cosas qué hacer, hay mucha libertad en cuanto a las misiones y el desarrollo que lleves en el juego, así que no te sientes presionado. Las bayas son relativamente sencillas de conseguir y la interacción con amigos que igual juegan  te permite disfrutar aún más allá, sin embargo la suscripción online tampoco es estrictamente necesaria. Sí te gustan los juegos estilo Los Sims, este también te gustará!

__label__2 Aún mejor de lo que esperaba: 
  Llevo poco jugando y ya entendí todo el hype que tiene este juego a su alrededor; ha sido buen acompañante para estos días de distanciamiento social. El estilo visual, el sonido, sus personajes, la jugabilidad, todo eso lo hace muy entretenido y un gran juego. Muy recomendado, yo tenía antes mis dudas pero no me arrepiento.

__label__2 Un juego muy bonito y entretenido: 
  Es un juego muy bonito, tal vez un poco infantil pero igual se disfruta. Te va dando objetivos y puedes avanzar a tu ritmo. Es un clasico para los que jugamos ese tipo de juegos de construir viviendas, imperios, granjas, etc. El tiempo en el juego transcurre igual que en la vida real. Llego en perfecto estado

__label__2 Encantador y adictivo: 
  Es el primer animal crossing que juego, y aunque al principio no me enganchaba, después de unas cuantas horas me engancho demasiado, al punto de jugarlo en cada momento que tuviera libre, ideal para fanáticos como casuales, ya sean chicos o grandes, sin distinción de género.

__label__2 Super adictivo y divertido a la vez: 
  Un juego interminable y aun así le siguen agregando contenido gratis, un juego que le podrás dedicar cientos de horas y sin aburrirte

__label__2 Excelente servicio.: 
  Lo recibí a tiempo (Pensé que tardaría más por el problema del Coronavirus), en buen estado y todo completo. No adjunte foto de la caja porque realmente viene exactamente igual a cómo está anunciada.

__label__2 Bueno: 
  Todo bien, llego rápido y en buenas condiciones, es algo relajante pero aún no le entiendo del todo, llevo apenas un día con el juego jiji, si lo recomiendo y es para todas las edades :)

__label__2 Entretenido: 
  Aunque parezca un juego para niños, puede llegar a tener un gran grado de dificultad. Es el primer juego de Animal Crossing que tengo. Al principio hay que tener paciencia y es mejor jugar con amigos. Así se avanza más rápido.

__label__2 Divertido y relajante: 
  El juego se trata de hacer tu propia isla, no hay violencia, ni estrés. Si tienes mucho tiempo libre es excelente.Te emociona que sea el día siguiente para ver que hay de nuevo en la isla

__label__2 Internet indispensable: 
  Excelente, se nota el empeño que Nintendo puso en el juego . Se requiere conexion a Internet para activar eventos.

__label__2 Muy divertido juego.: 
  Nos gusto mucho el juego en todos los aspectos. Demasiada caja para tan pequeñito cartucho. (De Nintendo no del embalaje).

__label__2 Regalo perfecto: 
  Excelente regaloCompatible para Switch LiteY en caso de conectarse online hay que comprar aparte membresía el cual en Nintendo es de costo medio a bajo.En general muy bien

__label__2 Un gran juego para pasar el rato y relajarse: 
  Tuve un problema el cual me dieron otro juego, pero se solucionó y llego al siguiente día, muy recomendado, hermoso el juego, gráficos de calidad y una experiencia que vale la pena probar.Le doy 4 estrellas solo por el inconveniente de la entrega, pero ahí en más excelente.

__label__2 Gran Juego: 
  Si te gustan los simuladores, este es uno de los mejores en el mercado. Una gran variedad de cosas por hacer que son relajantes y divertidas.

__label__2 Excelente Servicio: 
  Llego antes de tiempo! Era justo el juego que estabamos buscando, excelente servicio

__label__2 Increíble: 
  El mejor escape para el día a día, este juego es muuuuy entretenido y cute

__label__2 me encantó: 
  lo recomiendo bastante, divertido para todas las edades incluyendo adultos

__label__2 Super: 
  Llego super rápido, estoy encantada con este juego sin duda la mejor compra

__label__2 Excelente!: 
  El juego llegó en excelentes condiciones y antes del tiempo estimado, sin duda un juego indispensable para los que tengan una nintendo switch

__label__2 Rápida entrega, Excelente juego: 
  10/10 el juego llegó mucho antes del tiempo de entrega estimado, llegó en perfectas condiciones y el juego es una belleza súper adictivo es la primera vez que juego un animal crossing y me dejo muy buena experiencia

__label__2 Entrega rapida: 
  Si te gusta pasar el tiempo decorando u diseñando, definitivamente este es tu juego

__label__2 Muy buen juego. Entrega rapida: 
  Muy buen juego. Mi hijo se entretiene mucho con el. La entrega fue rapida y el articulo es 100% original.

__label__2 Fantástico: 
  El mejor juego que pudimos haber comprado

__label__2 Excelente!: 
  Entrega rápida, me gusto porque llego q su destino en el tiempo justo y sin costo. Era un regalo y llegó oportunamente

__label__2 BIEN: 
  MUY DIVERTIDO Y LLEGO A TIEMPO

__label__2 Super divertido: 
  Diez estrellas, causa adicción

__label__2 Muy bonito: 
  ¡Me encantó! Nunca lo había jugado pero me está gustando mucho. La entrega fue rápida también. Es un muy buen juego para pasar la cuarentena lol

__label__2 Súper padre juego: 
  Le encanta a mi hija y aproveche promo

__label__2 Excelente juego: 
  El juego lo compre para regalarlo y la persona que lo tiene está encantada, es un gran juego y llego en perfecto estado.

__label__2 De los mejores juegos: 
  El juego es magnífico, gráficos y banda sonora excelente, todo es perfecto excepto por que solo se permite una isla por consola, pero para los jugadores solitarios, muy recomendado.

__label__2 excelente condición y tiempo de entrega: 
  me llegó mucho antes de lo que esperaba, en perfectas condiciones. llevo 7 días jugando sin parar y me encantaaaa

__label__2 Un simulador excelente: 
  Excelente juego, muy recomendado para pasar un buen rato con amigos y familia 👌🏼

__label__2 Llegó tarde pero en perfecto estado.: 
  Llegó en perfecto estado y sellado, al fin a disfrutar este título que no debe faltar en tu biblioteca de switch 😎

__label__2 De lo mejor.: 
  Un juego muy recomendable, todo llegó en orden e incluso antes del tiempo estimado.

__label__2 Compramos en preventa y llego el día de estreno a las 12:00 am: 
  Todo bien! Fue comprado en preventa y llego el día de estreno! hasta ahorita ha funcionado bien sin ningun problema.

__label__2 👍: 
  me llego sellado y a tiempo, no eh jugado a un con el pero espero todo este bien

__label__2 Me encantó!!!: 
  El producto llegó en el tiempo pactado y completamente nuevo y sellado. Me encanta este juego. Llevo casi un mes jugando y es 100% recomendable.

__label__2 No es para todos pero si te gusta recomendadisimo: 
  Yo veía este juego d lejos y para nada lo hiba a comprar le di una oportunidad y ya llevo 500 horas de juego

__label__2 Bueno: 
  Muy buen juego se hace algo repetitivo aveces pero si tienes online la experiencia es mucho mejor, recomendado.

__label__2 Problemas de entrega: 
  BUEN juego solo que tube muchísimos problemas para que me llegara 😅😅

__label__2 Lo que pedi!!: 
  Es tal cual la descripción, sin ningun problema. Sellado en su empaque original y la entrega muy rápida.

__label__2 Buena Compra: 
  Producto nuevo y sellado.

__label__2 Muy amigable: 
  Un adorable juego si quieres disfrutar y relajarte

__label__2 Buen juego: 
  Un juego adictivo.

__label__2 Hermoso: 
  Muy buen juego

__label__1 No compren aquí: 
  No me llegó y tuve que cancelar el pedido, aún espero mi reenvolso

__label__2 Diversión crossing: 
  Me gustan mucho este tipo de juegos ya que expanden la imaginación de una persona casi al 100% 💜

__label__2 Excelente juego: 
  Uno de los mejores juegos para Nintendo Switch; el paquete llegó muy bien sellando y protegido.

__label__2 Juego muy divertido para niños pequeños: 
  Bonito juego a un buen precio

__label__2 A mi también me gusto, esta súper lindo: 
  Le encantó a mi nieta

__label__2 Amazon es la mejoe opción para comprar juegos uehis6: 
  Buenísimo el juego de mis favoritos y amazon es la mejor opción para comprar videojuegos la verdad! 😊😃

__label__2 Recomendable para todos: 
  Buen juego exclente para cualquier edad

__label__2 Lo que se esperaba: 
  El producto es nuevo, cumple con lo que es, venía totalmente sellado.

__label__2 😊😊: 
  Excelente juego

__label__2 A disfrutar el juego!: 
  El juego mas esperado por el momento, llego en perfectas condiciones y mucho antes de la hora indicada.

__label__2 Llego en excelente estado: 
  Llego perfecto sin detalles y correctamente empacado, muy bien.

__label__2 Excelente: 
  No importa cuándo, siempre vale la pena.

__label__1 Venía maltratada la caja: 
  Es un excelente juego, pero la caja venia maltratada y venía abierta la envoltura.

__label__2 Es divertido?: 
  Divertido y relajante pero llega a ser tedioso.

__label__1 Es divertido?: 
  Divertido y relajante pero llega a ser tedioso.

__label__2 Nostalgia a precio de oro: 
  En primer lugar estoy muy satisfecho con el recopilatorio, se que el Mario 64 al venir en 4:3 bajaría la calificación, pero le estoy dando 5 estrellas por el hecho de poder revivir estos 3 títulos (que hubiera estado mejor si trajera Galaxy 2) al lado de mi hijo de 7 años, lo compré principalmente por eso, para que él pueda disfrutar como lo hice yo ya hace algunos añitosSé que la gran N pudo haberlo hecho mil veces mejor, pero se que mi hijo está contentísimo jugando 3 juegos "nuevos" para él (por eso no me quejo del precio)La única negativa y primera vez que me pasa en las preventa de amazon, es que el paquete llegó con 1 día de atraso, pero insisto eso no le baja puntos al juego, solo me hace replantear comprar en preventa por aquí, porque me metí el viernes por la noche y decía que si lo compraba en ese momento me llegaba el sábado (que igual me llego el sábado  con preventa)En conclusión si ya jugaste estos 3 juegos no vale la pena adquirirlos porque si están caros y si, son ROMs, pero si tienes un niño pequeño al cual regalárselo esta de 10/10

__label__2 Por fin pude jugar Mario Galaxy y de que manera: 
  Desde que se anunció, pagué mi reserva y no me arrepiento, el juego se ve hermoso en 1080p, lo compre específicamente para poder jugar por 1ra vez Mario Galaxy y tenía mis dudas por el control, pero resultó muy sencillo de controlar (yo jugué todo el juego con el pro controller de Nintendo). Y el anexo de los soundtracks es maravilloso.Con respecto a porque Mario 64 no tiende widescreen muchas personas no saben que el juego tiene mucho popping y al poner formato de 16/9 se nota muy feo y tendrían que modificar todo el juego.Por lo demás 100% recomendable

__label__2 Excelente juego: 
  Excelente juego recopilacion, no me habia pasado ninun titulo, de primera me pase el super star para probarlo con el más nuevo, un excelente juego y los controles me parecieron bien adaptados, tambien jugue el sunchine, la historia medio aburrida y los controles un poco mal pensados para la switch.. pero es un juego aceptable. Actualmente me encuentro jugando el 64, super recomendado el juego.Sin duda se nota el paso de los años en los 2 ultimos juegos, pero aun así, creo que 3 juegos por el precio de uno y de esta calidad, es algo que merece la pena sin ninguna duda.

__label__2 Lo que jugamos cuando eramos niños: 
  Los juegos son prácticamente los que jugamos de niños. Si te gustaron cuando eras niño es una buena oprtunidad para volverlos a jugar en tu Switch con el agregado portátil, los tres juegos estan arreglados para que se vean con calidad de de pantalla HD. La única queja es el precio esperaría aque bajará un poco más pero se supone que en marzo del próximo año ya no se producirán copias de este.

__label__2 Entretenido y práctico: 
  Compre este juego en oferta, por lo que me salió más barato, a comparación del precio de salida que era exagerado. El que incluya tres juegos lo hace un producto atractivo, pero lo recomiendo más para gamers coleccionistas o para aquellos que no pudieron jugarlos en su momento. Los comandos adaptados al Switch no me convencen del todo.

__label__2 Buenos juegos, presentación decente: 
  La colección trae 3 juegos: Super Mario 64, Super Mario Sunshine y Super Mario Galaxy, con gráficos ligeramente retocados y controles optimizados para Switch. Pero fuera de eso, no hay casi nada: sólo la opción de escuchar el soundtrack de los juegos.Los juegos son muy buenos, aunque algunas cosas han tenido que cambiar para la nueva consola. 64 es el mismo juego que siempre ha sido, pero con texturas retocadas y una mejor resoluciónSunshine ahora es jugable en widescreen, y F.L.U.U.D. (que antes se controlaba con los gatillos análogos del GameCube) ahora se controla con R y ZR, además de algunos cambios extra en la posición de botones.Galaxy está ahora en alta definición, y el puntero ahora es manejado por el giroscopio, al no tener los Joy Con ni el Control Pro el sensor que tenía el Wii Remote. Esto significa que se maneja igual, pero ahora es un poco menos preciso, aunque esto se compensa con un botón para regresarlo a la posición base. En modo portátil, el cursor se maneja con la pantalla táctil. El único otro cambio que tiene es la capacidad de usar el movimiento de giro con el botón Y en lugar de agitar el control.Los cambios que tienen están bien, pero si pueden confundir a cualquiera con memoria muscular de los originales.En general, lo recomiendo. Sólo ten en cuenta de que no obtienes más de lo que dice la caja

__label__1 Mala recopilacion, no se merece los juegos que traen: 
  Los juegos que traen son una joya en si mismos pero ninguno esta bien optimizado para la switch, es un emulador para switch ni siquiera es un port como tal. Lo recomiendo solo si eres un nostálgico o coleccionista. Fuera de eso mejor juégalos en sus versiones originales o en emulador de pc.

__label__2 Excelente: 
  La entrega excelente, me llego el mismo día que lo pediLo compro porque es el último mes que lo venden, no es queja me parecen juegos excelentes y que valen el precio, pero sinceramente hubiera esperado un remaster de Mario 64 al menos, de ahí en fuera todo bien

__label__2 Exelente: 
  Yo que soy gran fan de estos tres juegos no fude en comprarlo, ademas de que va a ser la primera vez que juego sunshine y que sea a 16:9 me gustó mucho.Tal vez para algunos sea un timo que vendan 3 juegos antiguos a precio de un juego nuevo pero no toman en cuenta que incluye el soundtrack de cada juego siendo que son algo caros, ademas de que es un juego "coleccionable" y que despues no lo van a producir masPara mi es un gran juego que disfruto una y otra vez

__label__2 Nostalgia pura!: 
  Excelente el servicio de Amazon.Quizás por el precio Nintendo pudo haber hecho algo más por Súper Mario 64 (que es principalmente el que quería volver a probar) ya que no se ve en pantalla completa, es imposible no volver a recordar grandes tardes cuando escuchas la música. El resto de los títulos  son igualmente increíbles.

__label__2 3 títulos imperdibles: 
  Si bien el precio de los juegos puede ser caro ya que son algo viejos, y con muy poca actualización en realidad, son juegos que marcaron varias generaciones y no deberían de faltar en tu colección.

__label__2 Buenos recuerdos: 
  Para todos aquellos que no tuvimos la posibilidad de jugar algunos de estas joyas, es un gozo poder jugarlos se ven muy bien a pezar de que el mario 64 no esta a pantalla completa.

__label__2 Regular: 
  Creo que el precio es demasiado elevado para el juego, ya que únicamente e son sports y algunos de ellos son incómodos de jugar con la configuración de botones

__label__2 Buena coleccion: 
  Creo que es ese tipo de juegos del que tienes que ser fan para comprarlo, por que pues no hay muchos cambios, así que solo por la nostalgia los compre

__label__2 Excelente juego: 
  Contiene 3 de los mejores juegos de Mario, lo recomiendo.

__label__2 Valió la pena: 
  Si valió la pena comprarlo en preventa por el precio !!!

__label__2 Buenos juegos pero sin mejoras.: 
  Buen juego si no tienes ya los juegos en otras consolas. Yo no los tenía ni los había jugado antes, entonces es una buena oportunidad para jugarlos por primera vez. Llegó bien el juego sin ningún inconveniente.

__label__2 Recomendable: 
  Si no los jugaste en su tiempo o quieres regularlos por que ya no puedes jugar en tu vieja consola, recomendado.

__label__2 Gran juego, nuevo y sellado: 
  El juego viene completamente sellado, revivirás horas de tu infancia con estos 3 épicos juegos de Mario estoy muy contento de haberlo adquirido!!

__label__2 Agridulce: 
  Una gran colección de juegos, se nota que a Nintendo me faltó pulir más está colección, lastimosamente para ser una edición especial es bastante pobre en cuanto a diseño.

__label__2 Muy bueno en descuento.: 
  Los mejores juegos 3D de Mario en un solo port.Solo lo recomiendo comprar cuando esté en descuento.

__label__1 Otro Port más ....: 
  Vaaaaa, Amazon como siempre 5 de 5, nintendo una basura, es un juego de emulación con cámaras asquerosas y ni siquiera una mejora notable, como siempre solo lucran con los recuerdos, ya no es la Nintendo revolucionaria.

__label__1 La nostalgia no justifica el gasto: 
  Mejor dejar esos juegos en el recuerdo o usar un emulador y gastar en versiones nuevas

__label__2 Buenos ports pero pudo ser mejor: 
  Si eres fan de está trilogía es para ti, lo único que he visto es en Mario sunshine de repente los controles no responden igual a como era en game cube. De ahi en mas todo bien.

__label__2 Excelente Compra: 
  Esto es mas para los nostalgicos y coleccionistas, si eres un gran fanatico de mario no puede faltar en tu colección.

__label__2 Mario star 3d: 
  Me gustan mucho los juegos de Mario y tenerlos en el switch me gustó mucho

__label__2 Nostálgico: 
  Los controles son muy torpes a veces, sobretodo en 64 (habrá una nueva actualización para corregirlo), galaxy esta genial en pantalla grande.

__label__2 Oda a la nostalgia: 
  Lo compre solo por nostalgia y porque lo agarre a $950, ya que dejaran de venderlo en Marzo del 2021. Me llego en perfectas condiciones, si eres fan de Nintendo no dudes en obtenerlo

__label__2 llego el juego: 
  funciona y estoy usandolo en mi nintendo swch

__label__2 Excelente: 
  Los mejores juegos de Mario ahora en switch

__label__2 Gran compra: 
  Un gran precio por tres juegos excelentes.

__label__2 Tres excelentes juegos que todos deben jugar: 
  Increíble oportunidad de jugar estas joyas en tu Nintendo Switch. Estoy disfrutando volver a jugar Mario 64 y por primera vez Sunshine Y Galaxy .

__label__2 Es Nintendo: 
  Las 5 estrellas es por la nostalgia delMario 64  puedo decir que todo bien entrega en tiempo.

__label__2 Nostalgia Pura: 
  Excelente recordar y jugar de nuevo pero ahora en mi Switch, un juego que jugué hace 20 años. Sin duda compra imprescindible para los amantes de Mario.

__label__2 Nostalgia: 
  Buena opción para quien no lo tiene en sus plataformas originales, con un plus al tener opciones extras q no estaban antes y los soundtrack

__label__2 fantastico: 
  una buen seleccion de titulos en este cartucho

__label__2 Buen producto.: 
  Buen producto.

__label__2 Excelente: 
  Muy buen producto

__label__2 Entrega Rápida y Bien Empaquetado: 
  Entrega Rápida Llegó dos días antes de lo esperado (Fecha Estimada Martes 6 de octubre) bien cuidado sin ningún inconveniente y sin inperfecturas en la caja

__label__2 Juegos buenos en una recopilación para una consola contemporánea: 
  Es una recopilación decente de 3 juegos que influyeron mucho en su época

__label__2 : 
__label__2 Divertido: 
  Divertido

__label__2 Excelente juego: 
  Excelente juego

__label__2 : 
__label__2 Bien cuidado: 
  Mi juego llego en tiempo y forma, con la caja bien cuidada.

__label__2 Muy buena compra: 
  Llegó muy rápido y en excelente estado.

__label__2 Llegó en perfectas condiciones.: 
  El juego me llegó en buenas condiciones, sellado y funcionando al 100%

__label__2 Buenísimo: 
  Joya de juego que esta lleno de nostalgia.

__label__2 Genial: 
  Llegó bien

__label__2 gran colección: 
  gran juego

__label__2 Excelente juego!!!: 
  Excelente juego!!!

__label__2 Compra obligada: 
  Nostalgia en un cartucho de nintendo Switch

__label__1 Pesimo su servicio de preventa: 
  Lo pedí el 3 de septiembre en preventa y apenas llegó (24 de septiembre)

__label__2 Imperdible.: 
  Excelente recopilación remasterizada.

__label__2 Bien: 
  Muy satisfecha con la entrega y con el producto

__label__2 Excelente juego: 
  Llego en tiempo y todo sin problemas

__label__2 Maravilloso: 
  Nostalgia pura, producto de gran calidad

__label__2 Producto en buen estado: 
  Llegó en tiempo y forma, sin ralladuras, para guardar de colección.

__label__2 Recomendable: 
  Llegó a tiempo y sin ningun daño

__label__2 Buen título de Mario para los nostalgicos: 
  Llego antes de lo marcado y en buen estado,

__label__2 excelente compra: 
  excelente compra

__label__2 Excelente!: 
  Me llego en perfectas condiciones.

__label__2 Buen juego: 
  Muy buen juego muy entretenido

__label__2 Clásicos: 
  Buen recopilatorio de clásicos de Mario.

__label__2 Buena promoción de lanzamiento: 
  El producto llego en tiempo y forma. Gracias

__label__2 Exelente: 
  Llegó en muy buen estado

__label__2 Buen producto: 
  Llegó en buenas condiciones

__label__2 .: 
  Le encanto a mi hijo.

__label__2 El mejor: 
  Lo mejor de lo mejor

__label__2 : 
__label__2 El costo lo ponen ellos, el valor se lo das tú.: 
  Una agridulce conmemoración del 35 aniversario de Mario.Sí, la edición física queda a deber algo... un libro con un poco de historia, algo que lo haga especial...Sí, los ports de los juegos pudieron ser mejores, quizá remakes con mejoras de control y gráficos.Pero estamos ante un producto que está diseñado para un público coleccionista, es decir, no es un producto de moda o un lanzamiento de gran tiraje. No hay realmente una justificación para poder describir porque la colección de juegos es lo más apegado a las versiones originales, para mí, un pretexto para poder apreciar la historia de la evolución de los videojuegos y el salto generacional que se expone en esos 12 años.Ahora, si ponemos en la balanza todas esas faltas que habrían hecho a la colección mejor contra la gran calidad que tienen originalmente... En mi opinión vale lo que cuesta y con el tiempo aumentará en plusvalía está edición física, porque repito, es un producto diseñado para coleccionistas, para alguien que le dé el valor que tiene y aprecie las obras con todas sus carencias y virtudes.Si lo buscas solo para probar uno o todos los juegos adelante, es diversión segura, pero puede que lo termines vendiendo después de exprimirlo, en todo caso deseo que con el tiempo lo conserves y veas como el valor de algo material se convierte en valor sentimental.

__label__2 Llego bien: 
  Bien

__label__2 : 
__label__2 Super Mario 3D All Stars: 
  Es un juego increíble, revives las mejores aventuras con imágenes mejoradas y lleno de mucha nostalgia. Altamente recomendable

__label__2 Gráficos, replay value y game play: 
  Es impresionante como Nintendo sigue innovando y ofreciendo nuevas experiencias con los juegos de Mario;  a pesar de estos tener tantos años en el mercado.La parte de Bowser’s Fury vale mucho la pena y es una experiencia “open world”.El juego tiene en general, tiene excelentes gráficos, replay value y mucha diversión. Sobre todo si lo juegas con mínimo dos personas.

__label__2 Mucho más que un port: 
  Super Mario 3D World en su versión más rápida, con el mismo valor y diversión de la versión original. Eso sí, el plus de esta entrega es Bowser's Fury, un modo totalmente nuevo con excelente música, una estructura más parecida a un Mario 64 u Odyssey, y con muchos gatos por doquier.

__label__2 Excelente, solo cómpralo y te encantará: 
  Llegó rápido y en excelente estado. El juego es una joya. Desde que lo tenemos solo jugamos este juego. Tiene 2 juegos en 1. 3s divertido, difícil de superar y excelentes gráficos. 10 de 10.

__label__2 Una de las mejores entregas de Mario.: 
  Si no tuviste oportunidad de jugarlo en la WiiU, no lo dejes pasar ahora en la Switch. ¡Jugarlo en multijugador es lo mejor! Muy recomendado para toda la familia.

__label__2 Buen juego: 
  Excelente juego que mezcla el modo plataforma clasico de mario con sus versiones 3d. No es complicado y bueno para pasar un buen tiempo.

__label__2 Entrega excelente de un excelente videojuego: 
  Llegó en perfectas condiciones :))Llegó un día antes del estimado, llegó empaquetado y bien cubierto, excelente compra de un buenísimo videojuego que espere años para poder jugarlo (no tenía Wii U) y que es recomendable si te gusta mucho la saga Súper Mario

__label__2 Gran compra: 
  Compre este juego y llego en perfectas condiciones. En cuanto lo coloque decidí actualizarlo (por si había algún parche) y pesó menos de 100 mb.

__label__2 Muy buen videojuego: 
  Muy buen videojuego, agrega cosas que a mis hijos les gustó. Aunque no deja de ser el mismo juego según yo

__label__2 Entrega rapida atravez de amazon prime: 
  Excelenete juego para mi niño de 11 años, entrega de prime fue rapida de 1 dia para otro, recomiendo comprar los amiibos del juego para darle un plus al juego, como el amiibo gatoSaludos

__label__2 Excelente Juego: 
  Jamás había jugado este título,  es muy entretenido. Ya saben que Mario es una garantía. A parte es de colección.

__label__1 No venía cartucho: 
  El empaque y el producto venían en buenas condiciones, pero al abrir el producto no traía el cartucho del juego

__label__2 Buen juego: 
  Llego bien empaquetado, excelente juego

__label__2 Diversion para cualquier edad: 
  Como fan de nintendo, este juego ciertamente no decepciona. Tanto yo (33 años) como mi sobrinito de 5 los podemos jugar sin aburrirnos.

__label__2 Muy buen juego: 
  Un juego muy divertido y calidad Nintendo, excelente

__label__2 Excelente!!!: 
  Excelente juego. Ampliamente recomendable

__label__2 Excelente juego.: 
  Excelente juego.

__label__1 Excelente juego.: 
  Excelente juego.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Va a protejer tu Switch de los ajetreos de los viajes.: 
  Después de invertir entre 6 mil y 10 mil pesos en Nintendo Switch, accesorios y juegos, vale la pena protegerla como es debido; Hablando de un sistema portátil entre más asegurado lo lleves, mejor. La relación precio/beneficio me encantó, pues es de lo mejor que puedes encontrar en el mercado.Esta Funda/Case para viajeros en cuestión de terminados y acabados se sienten y se ven de calidad, es "dura" pero no completamente rígida, de golpes y ajetreos derivados de la transportación si va a proteger tu Switch.La limitante es lo que puedes poner adentro, a duras penas tu Switch con sus Joy-Con, 8 juegos y unos audífonos pequeños; No más, por donde lo veas, al menos que quieras llevar apretado tu Switch que es lo último que deseas cuando vas en un viaje. El cargador o lo llevas en tu mochila o en la otra mano pues no hay cabida, no puedes meter más Joy-Con.Esta protección + mica protectora es obligatoria para cualquier persona que quiera traer su Switch de un lado a otro sin problemas mayores.

__label__2 Artículo infaltable en tu colección de Zelda!: 
  La carcasa es hermosa pues trae el terminado tal como lo describe con el material aparente de piel grabado con el nombre de BOTW y Link en su parte frontal. Además los porta-tarjetas traen grabados igualmente el nombre del juego y son una buena cantidad. La calidad en general del producto es excelente y altamente recomendable para transportar tu consola con sus juegos de una manera fácil y segura!La entrega fue en tiempo y forma!

__label__2 Cumple su función pero el modelo que pedí tiene una diferencia al de las fotos: 
  Compré el modelo básico (la que tiene logo de Switch) porque estaba en $400 y era casi $300 más barata que la de Zelda ojo Sheila. Lo que pasa aquí es que elegí ese modelo (aparte de lo barato) porque puedo usarlo de base para el Switch y que "traía" una bolsa de red con zipper para guardar algo pequeño, como un cable USB o una memoria USB o que se yo, lo que pasó fue que el modelo que me enviaron no tenía esa bolsita y no quiero molestarme en devolver nada.Ahora, la funda está bien, es rígida y aguanta una caída normal, por dentro tiene 2 estuches para juegos para Switch, además de 2 slots para tarjetas SD que traen su propio estuche que cabe dentro del estuche de juegos de Switch.

__label__2 Excelente artículo, por el precio: 
  Excelente funda, visualmente es muy atractiva y muy rígida, contiene 2 cajas de plástico para poner tus juegos y hasta 4 memorias SD. El dispositivo cabe perfectamente con los joycons y tiene una bolsita para poner más juegos o los botones individuales del joycon.Los contras: el material del que está hecho se nota que se va a pelar muy fácil y es posible que en un par de meses ya no sea tan atractivo estéticamente.-el cierre se ve de baja calidad es probable que no dure mucho-las cajas no contienen muy bien las tarjetas SD, así que hay tener cuidado de no tirar accidentalmente las SD al manipularlas. Los juegos si los contiene bien.Por el precio si lo recomiendo

__label__2 Excelente!: 
  Es un producto de alta calidad, la funda se ajusta perfectamente a la consola, las carcasas para los juegos también son muy útiles, un poco difíciles de abrir pero en general muy bien. El único pero que hay con esta funda es que una vez dentro, no es fácil sacar la consola, debería tener una huella o lengüeta para poder sacarla.Recomendaría este producto a cualquiera que busque una funda de calidad para proteger su Switch y cargar con algunos juegos sin temor a dañarlos o perderlos.

__label__1 Excelente!: 
  Es un producto de alta calidad, la funda se ajusta perfectamente a la consola, las carcasas para los juegos también son muy útiles, un poco difíciles de abrir pero en general muy bien. El único pero que hay con esta funda es que una vez dentro, no es fácil sacar la consola, debería tener una huella o lengüeta para poder sacarla.Recomendaría este producto a cualquiera que busque una funda de calidad para proteger su Switch y cargar con algunos juegos sin temor a dañarlos o perderlos.

__label__2 Excelente: 
  Producto de muy buena calidad, acabado excelente

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Da un toque sexy a la consola, pero no puedo conectarla con el DOCK: 
  Está carcasa da una excelente sensación de comodidad para jugar con la Nindento Switch. Su diseño es genial y se nota que es resistente. No obstante, no considero que sea altamente compatible con el dock. Puesto que en mi caso, no puedo hacer que mi consola se conecte con el dock y al momento de insertarlo hay que ejercer un poco de presión. Aunque dada la facilidad con la que se pone y quita esta funda no hay problema con no poderlo conectar al dock.

__label__2 Buena calidad, se batalla al entrar al dock: 
  El protector es excelente para amortiguar golpes, se siente y  se mira de muy buena calidad; sin embargo, no es tan fácil colocar el nintendo con la protección en el dock, que por eso lo compré principalmente. A veces entra bien y a veces no, en el dock. Yo batallo que soy adulto, ¿qué puedo esperar de mi sobrino de 7 años que lo usa?.

__label__1 Recomendado para uso movil. Para modo tv no: 
  Buena funda. Habia escrito otra reseña faacinado. Pero lamentablemente entra muy forzado al dock y ayer al estar jugando me marco mi tv sin señal, termino expulsando el dock al switch por lo mismo q no entra bien. La recomiendo para uso portatil para dock no, puede dañar las piezas originales

__label__2 Recomendable: 
  Se aprecia que si protege al Switch y a pesar de que si cabe en la base de carga con todo y la protección, si se nota que se requiere algo de presión para que el switch haga contacto con el usb c. Ya tenía una funda para guardar el switch oe6ro con este accesorio ya no sabe en la funda.

__label__2 Le da la ergonomía necesaria al Nintendo Switch: 
  Le agrega la ergonomía que le hace falta al Nintendo Switch en su modo portátil. Lo mejor es que es compatible con el Dock, aúnque es difícil de poner y de sacar le agrega la facilidad de no tenerle que quitarle la funda para poner la consola en modo Dock.

__label__2 Excelente funda: 
  El pedido llegó en tiempo y forma una de las mejores fundas que he podido probar muy resistente y lo que buscaba que se adapta al dock sin problema muy recomendable más si la consola es para un niño pequeño

__label__2 Buena opción de protección: 
  Esta muy padre y práctica, buen diseño y protección, lo malo es que no cabe en el estuche de mumba cómo la versión anterior

__label__2 detalle en el tamaño: 
  lo malo es que no cabe realmente en el cargador-soporte de la consola en si... solamente le falto ese detalle y seria totalmente perfecto

__label__1 La de color rojo no es dockable: 
  Tuve que devolverla, la funda de color rojo no es dockable, es muy gruesa de abajo y por esto el USB-C del dock no llega a hacer contacto y no manda video a la tv y los sellos ya estaban removidos, osea que ya la habían devuelto.

__label__2 Excelente!: 
  Es una protección increíble al switch, da una sensación muy buena y de seguridad cuando juegas en cualquier posición. Muy recomendada y una mega ventaja es que se puede meter al dockLa recomiendo ampliamente.La mejor funda.

__label__1 Imágenes no concuerdan: 
  En la descripción decía y o aparecía en imágenes  que se podía poner en el Dock de nintendo de carga sin quitar la funda (por eso lo quería así) pero pues F

__label__2 Excelente producto: 
  Llegó a tiempo y en excelente estado, es resistente, cómoda y fácil de quitar o poner.

__label__2 Excelente!: 
  Un muy buen protector, hace que se sienta mas comodo jugar el nintendo switch, el unico problema es que no hay ninguna funda a la medida donde se pueda guardar con todo y protector

__label__2 Excelente ajuste y comodidad. Queda perfecto el en dock: 
  Excelente funda. Altamente recomendable. Ajusta perfecta y queda en la dock sin necesidad de quitarlo. Los joy con se quitan fácilmente. No necesitas retirarla para nada

__label__2 Utilidad: 
  La protección de un equipo como este tipo de consolas de juegos, siempre será importante, ya que preservan el valor del equipo y añade seguridad en el uso del mismo.

__label__2 Nada del otro mundo pero muy funcional: 
  La ventaja es que no es necesario quitar la funda para meter la consola en en dock, los controles los puedes quitar sin necesidad de quitar toda la funda también

__label__2 Buen producto: 
  Muy practico para proteger la consola

__label__2 Bueno: 
  Muy buen producto, lo recomendaría para caídas leves (no "uso rudo"). Es muy ergonómico y si cabe en el dock aunque apretado

__label__2 Comodidad: 
  Excelente para jugar horas en modo portátil

__label__2 Buena funda: 
  Muy buenos materiales, es muy cómodo y de fácil instalación. Lo negativo es que es muy justo para cargarlo en el módulo.

__label__2 Buena calidad solo que no cabe en el dok: 
  Esta muy padre lo único malo que no se puede cargar la consola con la Mica como se muestra en la imagen

__label__2 Excelente compra: 
  A la medida, material de muy buena calidad gracias y saludos

__label__2 Muy buen producto: 
  Cumplió las expectativas

__label__2 Me encanta!: 
  Excelente protector y aparte el diseño esta muy padre.

__label__2 Exelente: 
  Muy resistente Y se puede poner en el dock sin quitarla..

__label__2 Buena compra: 
  Excelente oportunidad

__label__2 Buen producto: 
  Buena forma de proteccion para el nintendo

__label__2 Buena compra: 
  dockable es lo importante

__label__1 No se acopla a la base: 
  El problema es que no se acopla bien o x completo con la base, debo retirar la para colocarla

__label__2 Es lo que esperaba: 
  Es práctico fácil de poner

__label__2 Fácil de montar y desmontar: 
  Buen diseño

__label__2 Bonita más no perfecta: 
  Muy buena funda cumple su cometido de proteger la switch. Además de que da ergonomía al jugar en portable. Los joycons se desacoplan fácil pero al mismo tiempo están firmes en la funda. Es muy bonita.LO MALO.1. No es compatible con dock. No creas a los comentarios que dicen que debes empunar muy despacio y con cuidado la switch. No es un movimiento orgánico de la consola. Y simplemente NO QUEDA. Si haces fuerza pues claro que en algún momento entrara. Pero de verdad no queda en el.dock.2. La entrada de audifonos es muy pequeño el orificio le queda de lujo entradas pequeñas como la de los celulares pero al intentar conectar audifonos más grandes y pro sencillamente no entran pues estos usualmente tienen la entrada (el borde plastico) un poco más grande.3. Hasta el momento no eh encontrado una funda para esta case. Me explico para los que usamos más la switch portátil creo que es indispensable tener protección hasta cuando esta en por ejemplo tu mochila. Si tiras sin más tu switch se puede estar pegando con monedas, llaves o lo que sea. O simplemente las palancas estarían moviéndose sin necesidad. Por lo cual una funda rígida para esta case estaría súper. Hasta el momento no eh encontrado una que le quede a la perfección la antigua que tenía antes de esta le queda pero con los cierres forzados.

__label__1 NO ENTRA EN EL DOCK: 
  La funda esta bien si lo necesitas solo para modo portátil, pero si quieres ponerlo en el dock entra muy forzado y daña la pantalla, a pesar de que en la publicación dice que si se puede. tuve que devolverlo ya que lo queria para que me funcionara de ambas formas y no fue asi.

__label__2 La Case: 
  Totalmente protege tu switch, y entra bien en el pod, aunque si se nota que le estorba, pero vamos es una case dura, muy buena porque hace el trabajo y funciona

__label__2 Muy bonito: 
  Fuen un pedido de una amiga de mi hija le gustó mucho

__label__2 Excelente: 
  Muy buen producto, buen agarre y entra perfectamente en la base de nintendo.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Después de haber probado muchas fundas, esta es la mejor sin duda: 
  Puntos positivos:+ Los materiales y el acabado final son excelentes+ Se puede quitar y poner los joycons con la funda puesta+ Se puede acoplar la consola al dock de igual modo con la funda puesta+ Gran ergonomía, se siente casi como una extensión de la consola. Yo que tengo las manos grandes, lo he agradecido mucho en sesiones de juego que han sido más prolongadas ya que se me ha hecho mucho más cómodo jugar en modo  portátil.Puntos negativos:- Para poner/quitar la consola del dock, hay que emplear más fuerza de la que a uno le gustaría (teniendo yo puesta una lamina de cristal templado en la pantalla que aumenta el grosor y por tanto hace que la consola vaya mas justa)- La lengüeta del dorso que sirve como apoyo queda cubierta, por lo que se pierde su funcionalidad al contrario que en otras fundas

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Buen material y agarre pero difícil de sacar y vibración anulada.: 
  Yo tengo la switch de 2019 revisada y no sé si será por eso, pero me cuesta mucho trabajo quitarla y ponerla y lo mismo pasa con los joycon, siento que la fuerzo demasiado y me da miedo que se acabe estropeando. Tampoco tiene hueco para sacar la patilla que tiene detrás, por lo que tendrás que sacarla entera si quieres cambiarle la micro sd. Además, si tienes la típica funda de trasporte con cremallera, no te va a caber.Todo esto puede tener un pase, porque una vez puesta queda muy bien, es bonita y el agarre es fantástico, el material es bueno y seguro que a la larga no dejará marcas en el plástico, como me ha sucedido con otras fundas de silicona... Pero tiene un GRAN inconveniente que ha sido crucial para mí y que no he visto en ningún comentario.La vibración de los mandos pierde todo su potencial, los joycon tienen una tecnología que hace que su vibración sea parte fundamental para tener la experiencia completa de algunos jugos y esta funda se la carga por completo, pasa de ser una vibración sutil o fuerte según lo requiere, a la típica ultra molesta de los móviles ladrillo de antaño. También tapa los infrarrojos.En fin, una pena, porque es bonita y cómoda, pero no puedo estar sacándola cada vez que necesito estos detalles.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 ¡Es genial!: 
  Es genial, parece una consola nueva de más calidad incluso. Es súper cómodo para jugar y tiene  un tacto de muy buena calidad.Para los que dicen que no entra en el doc: Sí entra y sin hacer fuerza y sin cortar nada de la funda.Y tengo la nueva Switch, la de la versión de 2019.La recomiendo 100%

__label__2 : 
__label__2 Recomendable 100x100: 
  Esta muy bien es rígida y se ajusta perfectamente a la consola el único pego que no deja salir la pestaña que hace que tenga apoyo la consola pero tampoco me da más. Muy buena compra. Y entrega en menos de 24 hoas

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 La pareja perfecta de mi switch: 
  Se ajusta perfectamente, deja espacio para colocarle protección a la pantalla y el grip es genial

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 relación precio calidad: 
  muy bien sin nada que destacar, todo correcto

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 No encaja: 
  No se encaja en la plataforma de nintendo. Dinero tirado a la basura

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Muy buena!!: 
  Es una pasada!!!

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Buena compra: 
  Buena resistencia ha los golpes

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 很好的品質: 
  很合主機

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 Buena carcasa, aunque no es lo que esperaba.: 
  Le queda bien al Switch y permite cargarlo en el dock, pero no jugar en la TV. La señal no siempre agarra con la carcasa, no es difícil quitarla por lo que no veo mayor problema para juga en la TVr. Aun así, el producto promete que funciona al 100% en el dock y no es cierto, ténganlo en cuenta.

__label__2 Perfecto!: 
  No se que tan bien pueda proteger de caídas el Switch, pero en cuando a la comodidad y el aspecto que le da al Switch es muy bueno, es fácil sacar los joy-con una ves que encuentras el truco, entra percecto en el doc y tiene la medida perfecta para ajustar y para dejar libres todas las entradas del dispositivo

__label__2 La Funda DEFINITIVA!: 
  Si estas buscando algo q dure, se vea padre, no pese, proteja tu switch, deje sacar los controles, pero sobre todo no tengas que quitárselo para usar con tu Dock, esta es la funda definitiva, la compraría de vuelta sin pensarlo

__label__2 No entra en el dock.: 
  No se puede usar en el modo dock, pero si lo quieres para usarlo como portatil, sin duda mejora mucho la comodidad y el agarre, ademas hace resaltar los colores del joycon. Buen producto.

__label__2 muy bueno: 
  Muy bueno el material, pero es algo  implicado sacar los joy con cuando está puesto. Es lo único que veo como negativou

__label__2 Buena compra: 
  No batallen con fundas, esta es la mejor, es resistente, el diseño está muy chido y lo mejor es que no es necesario quitar para cargar el Switch.

__label__2 Más seguridad al jugar!: 
  El case entra en la perfección y siento más seguro el agarre, al colocarlo en la base necesito presionar un poco, pero entra bien. Excelente producto

__label__2 2 3: 
  Es útil pero. Solo. Pará menores o personas. Muy descuidadas

__label__2 Practico y resistente: 
  Me gusto es practica, pero cuesta un poco de trabajo retirar los controles y colocarla en el doc, pero para lo que buscaba es excelente

__label__2 El producto es bueno pero tiene un problema grande ya que la consola deja de reconocer los joy cons: 
  Me gustó el material, la capacidad que tiene para ponerse en el dock pero al usarla en modo portátil da constantes problemas ya que deja de reconocer joy con y esto lo hace de forma constante

__label__2 Es algonregular: 
  Cumple su propósito.

__label__2 100% recomendado.: 
  Funciona perfectamente para la Nintendo switch

__label__2 Como si fuera parte de la consola.: 
  Se ajusta perfectamente a la consola y a las manos. Tengo la consola gris y pareciera que es parte de la consola. No es tan fácil sacar los joycon... se necesita algo de maña. El único problema es que en el dock, obstruye el puerto USB superior. Para conectar el adaptador para controles de de GameCube tuve que usar el puerto USB interno del dock.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Es la funda con grip que estaba buscando - cabe en el dock: 
  Llevo buscando una funda grip que quepa en el dock desde que salió la nintendo switch. Me parece perfecta, cabe en él con incluso el protector de cristal templado. Es cierto que es muy justo (que remedio con el espacio de la propia switch) pero con cuidado y colocándola despacio no es necesario hacer fuerza como otras. Al colocarla no se siente al empujarla un poco, que pueda dañarse la consola (como si me sucedió con un intento fallido con otra funda).

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 No cabe en el dock: 
  Mi nintendo switch es el modelo 32Gb comprado el 20/03/2020 y este modelo no cabe en el dock de carga con la funda puesta. Es una pena ya que la funda me ha encantado pero es un inconveniente muy grande, la he devuelto.Aún así, si cabe para vuestro modelo de switch es muy recomendable.

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 Me gusto: 
  Bueno y original

__label__2 : 
__label__2 Excelente: 
  De lo mejor del genero muy bueno

__label__2 : 
__label__2 Excelente videojuego: 
  Muy bueno, mejora en todo al primer título

__label__2 Buen juego: 
  Entrega a tiempo.Es un bonito juego. El único inconveniente es la duración del modo historia que se me hace muy corto.

__label__2 Muy bien: 
  Llegó muy bien el producto

__label__2 Gracias: 
  Gracias ahora llego correcto 👍

__label__2 Súper recomendable: 
  Excelente protector , se quita y se pone fácilmente

__label__2 Comodidad: 
  Excelente producto se ve muy bien en mi nintendo y leda una comodidad al momento de jugar

__label__2 : 
__label__2 Va a protejer tu Switch de los ajetreos de los viajes.: 
  Después de invertir entre 6 mil y 10 mil pesos en Nintendo Switch, accesorios y juegos, vale la pena protegerla como es debido; Hablando de un sistema portátil entre más asegurado lo lleves, mejor. La relación precio/beneficio me encantó, pues es de lo mejor que puedes encontrar en el mercado.Esta Funda/Case para viajeros en cuestión de terminados y acabados se sienten y se ven de calidad, es "dura" pero no completamente rígida, de golpes y ajetreos derivados de la transportación si va a proteger tu Switch.La limitante es lo que puedes poner adentro, a duras penas tu Switch con sus Joy-Con, 8 juegos y unos audífonos pequeños; No más, por donde lo veas, al menos que quieras llevar apretado tu Switch que es lo último que deseas cuando vas en un viaje. El cargador o lo llevas en tu mochila o en la otra mano pues no hay cabida, no puedes meter más Joy-Con.Esta protección + mica protectora es obligatoria para cualquier persona que quiera traer su Switch de un lado a otro sin problemas mayores.

__label__2 Artículo infaltable en tu colección de Zelda!: 
  La carcasa es hermosa pues trae el terminado tal como lo describe con el material aparente de piel grabado con el nombre de BOTW y Link en su parte frontal. Además los porta-tarjetas traen grabados igualmente el nombre del juego y son una buena cantidad. La calidad en general del producto es excelente y altamente recomendable para transportar tu consola con sus juegos de una manera fácil y segura!La entrega fue en tiempo y forma!

__label__2 Cumple su función pero el modelo que pedí tiene una diferencia al de las fotos: 
  Compré el modelo básico (la que tiene logo de Switch) porque estaba en $400 y era casi $300 más barata que la de Zelda ojo Sheila. Lo que pasa aquí es que elegí ese modelo (aparte de lo barato) porque puedo usarlo de base para el Switch y que "traía" una bolsa de red con zipper para guardar algo pequeño, como un cable USB o una memoria USB o que se yo, lo que pasó fue que el modelo que me enviaron no tenía esa bolsita y no quiero molestarme en devolver nada.Ahora, la funda está bien, es rígida y aguanta una caída normal, por dentro tiene 2 estuches para juegos para Switch, además de 2 slots para tarjetas SD que traen su propio estuche que cabe dentro del estuche de juegos de Switch.

__label__2 Excelente artículo, por el precio: 
  Excelente funda, visualmente es muy atractiva y muy rígida, contiene 2 cajas de plástico para poner tus juegos y hasta 4 memorias SD. El dispositivo cabe perfectamente con los joycons y tiene una bolsita para poner más juegos o los botones individuales del joycon.Los contras: el material del que está hecho se nota que se va a pelar muy fácil y es posible que en un par de meses ya no sea tan atractivo estéticamente.-el cierre se ve de baja calidad es probable que no dure mucho-las cajas no contienen muy bien las tarjetas SD, así que hay tener cuidado de no tirar accidentalmente las SD al manipularlas. Los juegos si los contiene bien.Por el precio si lo recomiendo

__label__2 Excelente!: 
  Es un producto de alta calidad, la funda se ajusta perfectamente a la consola, las carcasas para los juegos también son muy útiles, un poco difíciles de abrir pero en general muy bien. El único pero que hay con esta funda es que una vez dentro, no es fácil sacar la consola, debería tener una huella o lengüeta para poder sacarla.Recomendaría este producto a cualquiera que busque una funda de calidad para proteger su Switch y cargar con algunos juegos sin temor a dañarlos o perderlos.

__label__2 Genial Case: 
  La funda se siente resistente y rígida, ideal para proteger y transportar el equipo, la calificación no refleja la calidad de los materiales, más bien es una opinión sobre el diseño del cargador, desilusiona que no incluya espacio para el cargador

__label__2 Excelente Producto: 
  El estuche es de grandisima calidad, rígido y elaborado con excelentes materiales, discreto y cumpliendo perfectamente la función de protección a la consola, los dos estuches para juegos tienen su propio espacio debajo de la consola por lo que no estorban ni interfieren al cerrar el estuche, ademas, la bolsa interior es perfecta para proteger la pantalla pues cumple también con esa función.El precio es excelente, me costo una tercera parte de lo que cuesta en tiendas aqui en la ciudad de mexico, considerando todo lo anterior y que es un producto oficial fue una ganga.Lo único que hay que considerar es que el estuche esta pensado para que la consola quede justa y con ello no tenga movilidad ni quede floja por dentro, por lo que si estas pensando en comprar un protector de silicon para los controles o la consola, o algo similar que proteja la consola, seguramente no cabra dentro del estuche.

__label__2 buena funda para switch: 
  esta funda es buena y cumple muy bien con su función, ser edición de zelda es un plus, tiene amplio espacio para guardar la nintendo switch con sus joy-con y joy-con extra, aparte cuenta con una cajita en la cual puedes guardar tus juegos para traerlos a todos lados, el material externo es resistente y se nota que puede aguantar caídas sin que le pase nada a la consola o su contenido.

__label__2 Es buena: 
  Es un buen producto si lo vemos relación costo calidad, no alcanza a calzar un poco al meter la versión lite de la switch pero yo la compre para la versión insignia, va muy bien pero no es lo suficientemente rigida para protegerla consola en caidas considerables, sin encambio para salir de un apuro es perfecta

__label__2 Bonito y resistente a caídas: 
  Cuando se guarda la consola y las correas queda apretado y justo estoy en un proceso de cambio de los sticks y podría haber sido porque se apretaban en el estuche.Es muy resistente a caídas

__label__2 Muy buen diseño.: 
  La funda es muy buena en si, el acabado de zelda es bastante bueno, la switch queda justa pero sin quedar apretada y tiene espacio para muchos juegos, el unico pero es que apenas y le caben el cable usb-c, unos audifonos y los adaptadores, no pienses en meterle una cabeza de cargador por que no entra ni sola, aun asi es un muy buen producto que no debe ser menospreciado por ese minimo detalle.

__label__2 Un poco pequeña: 
  Es muy bonita, sin embargo creo que debí comprar otra que había visto y que le cabe absolutamente todo, ya que ésta es pequeña y puede quedar muy apretada. Por lo tanto el cierre empieza a abrirse y creo que no durará mucho.

__label__2 Buen producto.: 
  Me gustó el diseño y forma, protege perfectamente el Nintendo ya que es rígido. Me gustaría que encajara perfectamente en el estuche pero sobresale un poco en la parte inferior y la piel del diseño se mancha muy rápido por el material utilizado.

__label__2 Simplemente perfecto.: 
  Es un estuche perfecto, tal como se ve, tu switch quedará perfecto en el y podrás transportarlo a cualquier lugar sin ningún inconveniente.

__label__2 Funcional y de excelente calidad: 
  Muy funcional para poder transportar la consola. Es muy resistente y la consola no se lástima con las caídas. Además trae unos porta cartuchos que son muy útiles si no tienes juegos digitales. Muy muy recomendable.

__label__2 Excelente estuche para viajar y proteger la consola: 
  Este estuche está muy bien, ya que ayuda a proteger perfectamente la consola de cualquier daño. El diseño y los materiales ayudan a que no no se golpee el Switch y que no se aplaste. Como bonus, incluye dos mini estuches para guardar los juegos y 2 tarjetas micro SD extras. El diseño y el color también son muy buenos. Recomendada.

__label__2 Justo lo que quería 10/10: 
  Estuche muy bueno y mandan el que está en la imagen, depende de la suerte si te toca el stand o la bolsita pero como tal se siente duro y protegerá la Switch muy bien, también sujeta los juegos y lo puedes llevar a dónde quieras o si no , lo puedes usar para protegerlo del polvo, muy buen estuche, recomendadisimo

__label__2 Excelente protección para tu inversión: 
  Buenísimo protector para guardar tu consola, me encanta la textura ya que es bastante rígida y mantiene tu consola bien protegida, además que incluye 2 porta cartuchos, lo único a considerar es que el compartimiento para guardar accesorios es bastante pequeño y no le cabe mucho.

__label__2 Excelente producto: 
  Es un excelente producto que ayuda a brindar una mejor protección a la consola y que permite llevar de forma segura también las tarjetas de los juegos, además está muy bonito por fuera con las ilustraciones de The Legend of Zelda: Breath of the Wild. Recomiendo ampliamente este producto.

__label__2 Excelente!!: 
  Materiales de calidad, facilidad para acomodar mis juegos y la consola, fácil de transportar y una buena opción para llevar su nintendo switch a cualquier lado.

__label__2 Gran diseño y practicidad: 
  Es un diseño muy bueno y además es resistente para proteger la consola contra impactos. Incluye un par de estuches para los cartuchos de juego.

__label__2 I love it!: 
  Me encantó lo encontré en una super oferta, tardo un poco en llegar pero lo vale además al ser importado se espera que tarde en el envío. El material es como piel falsa pero tiene un excelente tacto, incluye los dos estuches para juegos y dos para microSD.

__label__2 Resistente y estética: 
  Excelente producto que ayuda a conservar la Nintendo Switch en óptimas condiciones cuando uno está viajando. Completamente recomendable sobre todo porque el producto requiere cuidado.

__label__2 muy bonita: 
  muy bonito el diseño aunque me vino un poco maltratada y me hubiera gustado que tuviera un poco más de espacio vi otras casi al mismo precio que hasta puedes meter los joycon si eres tan de zelda adelante no me arrepiento en lo más minimo

__label__2 Excelente opción: 
  Esta funda cumple con proteger tu Switch, y lo hace luciendo muy bien.Es rígida para evitar daños al transportar la consola y tiene compartimientos para los accesorios.

__label__2 Cómpralo ya, tú sabes que lo quieres: 
  Sirve muy bien para transportar y guardar el Switch. Viene con estuches para los cartuchos y el diseño está muy padre.

__label__2 Costo - Beneficio muy bueno: 
  sin duda es un gran estuche que protege perfectamente el switch, lo mejor del estuche son los materiales que resultaron bastante resistentes y lo mejor es que tienen un material antiderrapante que resultó muy útil.

__label__1 Costo - Beneficio muy bueno: 
  sin duda es un gran estuche que protege perfectamente el switch, lo mejor del estuche son los materiales que resultaron bastante resistentes y lo mejor es que tienen un material antiderrapante que resultó muy útil.

__label__2 Es un must para reuniones familiares o de amigos: 
  Este es uno de los tres juegos que necesitas sí o sí para jugar con tus amigos y familia (los otros dos son Mario Kart y Smash Bros Ultimate). Es un juego que es bastante accesible para personas que nunca han jugado un video juego y a la vez resulta divertido y competitivo para gente con más experiencia.Lo mejor:- Lo que más me gusta es que te permite pasar un rato divertido con tus amigos.- Tiene varios modos de juego, no solo los tableros de juego clasico.- Mucha interaccion con los sensores de los Joy Cons.- Los minijuegos están muy divertidos.Lo malo:- Mi modo favorito de juego son los tableros, el problema es que solo hay 4.- Los tableros no son muy grandes.- Solo se puede jugar con los Joy Cons, no es compatible con tu control PRO :(

__label__2 MUY BUENA ADQUISICIÓN: 
  Muy buena compra me encantó el juego, me llegó el día de lanzamiento. Gracias Tío Amazon.

__label__2 Mario Party ha vuelto!: 
  La entrega fue rápida, y el estado del producto impecable. El juego en sí es genial, es el Mario Party clásico de la vieja escuela que recordamos desde el Nintendo 64, obviamente tiene novedades y algunos detalles fueron cambiados pero todos con una razón o por qué. Este juego tiene esa esencia que sus últimas entregas no habían tenido, Nintendo regresó a la fórmula confiable y dio en el clavo, creo que es el multijugador más divertido que he conseguido para mi Nintendo switch

__label__2 Extraño el game cube.: 
  El juego funciona xD pero creo que es de los menos interesantes de todos los que hay. Es fácil saber quién va a ganar aún antes de la entrega final de estrellas. Dan bien pocas estrellas extras, así que es difícil que alguien remonte. Hay más variedad de tableros en versiones piratas de éste mismo juego.

__label__2 Excelente producto: 
  El juego es excelente, muy divertido si tienes con quien jugarlo y recomiendo tener los 4 controles eso hace mas divertida la experiencia, tiene diferentes modos de juego y eso hace mas amplias las opciones, lo unico que le veo malo es que los mapas principales son muy cortos comparados a los mario party anteriores.

__label__2 Excelente juego! Muy buen precio: 
  Es un excelente juego para recordar viejos tiempos del N64, y ahora con mejores gráficas, rendimientos, minijuegos, etc. El excelente precio en que lo ofrece Amazon más el tiempo de espera de sólo un día lo hace una compra excelente.

__label__2 Videojuego ya clásico de Nintendo: 
  El Mario Party es un clásico para jugar con familia o amigos, y este juego no es la excepción. El único defecto que le veo, es que su contenido es muy corto, los minijuegos son varios eso sí, pero los mapas son muy pocos, 3 iniciales y 1 desbloqueable.

__label__2 BUENA COMPRA: 
  Se compró a buen precio. Los entretiene bastante. Venía bien sellado no hubo problema con el envío, llegó muy rápido. Lo único no tan bueno es que no pueden jugar más de dos personas, a menos que se usen controles joycon (no acepta de otro tipo, aunque sean originales). Eso si limita, ya que a fuerzas tienes que comprarlos (si quieren jugar más de dos).

__label__2 Diversión garantizada: 
  De los mejores Mario Party que he jugado es perfecto para jugarlo con amigos, con tu familia y con la novia, pasaran momentos de muchas risas y diversión, vale muchísimo la pena tenerlo. Se los recomiendo demasiado.

__label__2 Juego para toda la familia: 
  Sin duda uno de los mejores juegos para compartir en familia, es divertido y puedes pasar horas y horas de diversión. Me encanto este artículo y además llego muy rápido y en perfectas condiciones. Genial!

__label__2 Muy divertido: 
  El juego realmente es muy divertido.  En mi opinión es mejor que la versión del Wii.  Lo único malo es que no pueden ser más de 4 jugadores.

__label__2 Excelente cálidad - precio: 
  Producto llega en buenas condiciones y sin problemas en el empaque,con un juego muy divertido y para jugar en familia

__label__2 Gran juego: 
  Es muy buena idea comprar preventas en Amazon, llega súper a tiempo.Es un súper juego, como siempre Mario Party es ideal para jugar en grupo. Los mini juegos nuevos están muy cool

__label__2 Diversión absoluta: 
  Un juego muy entretenido, a buen precio, llegó completamente protegido y sellado.Un juego muy recomendable, con minijuegos que sacan tu lado competitivo

__label__2 Increíble juego para dos o más personas: 
  Es un juego muy divertido para jugar con tus amig@s. Tiene muchos minijuegos donde compites individual, en pareja o en equipo. La diversión está asegurada por muchas horas.

__label__2 escelente: 
  me gusto porque pude jugar con amigos, pero la verdad el juego no vale la pena ya que carece de contenido y los mapas son demaciados aburridos y muy pequeños que solo son 4 escenearios. pero en si tiene la esencia de mario party

__label__2 Bastante divertido: 
  Si quieres pasar un buen rato con amigos o familia es un juego bastante divertido

__label__2 Para jugar con amigos.: 
  Muy divertido para jugar entre 4 personas, tiene muchísimos mini juegos. Lo recomiendo ampliamente. Si planeas jugar solo, creo que no es una buena compra.

__label__2 Muy divertido.: 
  Juego muy divertido para los niños, con retos y mucho entretenimiento.

__label__1 Caja vacía: 
  El 25/02 recibí el paquete más fue abierto hoy (era regalo) el empaque estaba completo e intacto, pero al abrir la caja del videojuego, nos dimos cuenta que ni venía el juego, la caja venía vacíaY la app no me ha dejado abrir reclamo

__label__2 Tradicional: 
  Tradicional juego, un imperdible en las colecciones de nintendo.

__label__2 Divertido: 
  El juego llego el mismo día de su lanzamiento y en perfecto estado,es muy divertido y tiene mucha variedad de juegos

__label__2 Recomendado: 
  Excelente para jugar con tus amistades,desde jugar todos contra todos,hasta en duos, la diversión y las risas están garantizadas con este gran título.

__label__2 Excelente: 
  Excelente juego mas el precio en el que lo compre.

__label__2 Mario fan: 
  Es muy bueno y divertido desde que me lo dieron lo e estado jugando es de muy buena calidad lo utilizamos mucho mi hermana y yo

__label__2 Si tienes pareja es compra obligatoria: 
  El juego que sí o sí tienes que tener para divertirse con la familia, amigos o pareja. Excelente juego pasó horas y horas con mi pareja jugando.

__label__2 Excelente juego !! Divertido!: 
  Es un juego muy divertido , mantiene a los niños y adultos  en movimiento y les divierte bastante! Es mejor jugarlo más de 2 .  Excelente adquisición

__label__2 Top de Juegos Switch: 
  Encantado, una compra segura si quieres sacarle toda la diversión a tu Switch junto con amigos y familia, no puede faltar a tu colección

__label__2 Like old times: 
  Muy entretenido, más para jugar con amigos y familia

__label__2 Llegó en excelente estado y en la fecha estimada: 
  Un juego con mucha versatilidad, divertido para todas las edades, yo lo compre para poder jugar en familia, con mi esposa e hijos, sus controles sencillos de usar hace posible que todos puedan jugar.

__label__2 Rápido envío: 
  Llego a tiempo y todo excelente.

__label__2 Excelente: 
  Muy divertido para jugar con amigos.

__label__2 Muy bueno: 
  Excelente, llegó en perfectas condiciones, es un excelente juego para divertirse con amigos y familia

__label__2 Muuuuy divertido: 
  Tiene juegos muy simples y divertidos para toda la familia.

__label__2 BUEN PRODUCTO 100% RECOMENDABLE: 
  BUEN PRODUCTO 100% RECOMENDABLE

__label__2 Juego de Mario party: 
  Llego a tiempo, bien empaquetado, nuevo

__label__2 Bueno: 
  Muy bueno

__label__2 Reseña: 
  Todo bien, excelente juego, la caja en buen estado, sellado y sin raspones en la caja.

__label__2 : 
__label__2 Divertido: 
  Es divertido y sin problema para ejecutar

__label__2 Excelente: 
  Llego mucho antes de lo estipulado, el único inconveniente es que me mandaron la versión Europea en lugar de la Americana, todo lo demás perfecto.

__label__2 Excelente juego: 
  Llegó en el tiempo indicado, excelente juego con muchas sorpresas y se puede jugar en familia y amigos

__label__2 EXCELENTE JUEGO: 
  Si eres fan del original amarás este.

__label__2 Excelente juego: 
  Un juego muy bueno para pasar el rato en familia o con amigos. Te hace recordar a los antiguos Mario Partys y el uso de los joy con lo hace muy divertido

__label__2 Mario party: 
  Muy divertido

__label__2 Excelente para multijugador: 
  Todo en su lugar muy buen juego

__label__2 Me encanta: 
  Justo lo que esperaba, llego perfecto, lo recomiendo !

__label__2 Horas de entretenimiento: 
  Excelente juego, horas de sana competencia y diversion.

__label__2 Excelente juego: 
  Me encanto! Podrían hacer la envoltura más pequeña y no gastar tanto plástico :)

__label__2 Para jugar en familia: 
  Entretenidisimo. Para jugar con amigos. La entrega fue súper rápido.

__label__2 Lo juega con sus primos: 
  A mi hijo le encanto!!!!!

__label__2 Bueno, pero solo tiene 4 tableros: 
  Esta versión tiene muy pocos tableros, soo 4,eso no me gustó mucho

__label__2 Juego multiple: 
  Un juego bastante divertido

__label__2 Muy buen juego: 
  Excelente para jugar con amigos

__label__2 Excelente juego muy divertido: 
  Un juego muy divertido para pasar un buen rato con los amigos, me llegó el mismo día del lanzamiento Es una buena compra

__label__2 excelente para jugar en familia: 
  la interaccion es divertida pero sobre todo porque puedes pasar un rato agradable en familia

__label__2 Gran Juego: 
  Muy divertido para jugar con muchas personas. No tanto para jugar solo.

__label__2 Super Mario Party -Nintendo Switch: 
  Gracias Amazon el producto es tal cual lo anuncian muy bueno llego antes de lo programado muchas gracias.

__label__2 Un muy buen juego, muy entretenido.: 
  Un juego muy entretenido (mejor si juegas con alguien más). Un buen juego que debe estar en el catálogo de todo aquel que tenga Switch :)

__label__2 Bien: 
  Bien en general, lo que no me gusto que bajo el precio después que lo compre

__label__2 Divertido: 
  Muy divertido, me encantó, aunque los mapas siguen pequeños en la modalidad clasica, pero no desmerita lo que es.

__label__1 No me llego el juego: 
  No me llego el artículo el juego solo me llego el control y dice que se me entrego junto con el control

__label__2 Divertido: 
  Es muy divertido, tiene muchos mundos y mini juegos.

__label__2 Mejor precio: 
  Mejor precio que en tiendas departamentales

__label__2 Juego divertido: 
  Excelente para jugar en familia o amigos, jugar uno solo puede ser aburrido.

__label__2 Un clásico revisitado: 
  Excelente, para pasar horas jugando solo o acompañado

__label__2 Diversión para todas las edades: 
  Muy divertido, aún más cuando lo juegas con amigos.Y lo mejor de todo es que es portátil.

__label__2 Muy entretenido: 
  Muy entretenido, es mejor cuando lo juegos con 4 personas

__label__2 Muy buen juego: 
  Excelente juego que enseña a trabajar en equipo, promueve la convivencia familiar

__label__2 Que empiece la fiesta: 
  Ideal para jugar con amigos

__label__2 Buen precio: 
  Súper entretenido

__label__2 Nintendo switch: 
  Excelente juego

__label__2 Excelente producto: 
  Es un regalo para mis nietos.  Ellos lo pidieron como regalo de Navidad

__label__2 Excelente: 
  Llego perfecto. Gran juego para fiestas y reuniones. Toda una lastima que no pueda usar pro controller

__label__2 El mejor juego que haya jugado nunca: 
  El Zelda Breath of the Wild es el mejor juego que jamás haya jugado. Es innovación por cualquier lugar desde el que lo analices. La historia no te la cuentan de una manera lineal, tu mismo vas descubriendo todo, lo cual resulta en toda una experiencia. Las físicas me paraecen impresionantes, muy bien trabajadas, debieron pasar horas y horas programando la física del juego, la cual es increíble. La jugabilidad es muy buena y cada segundo del juego lo aprovechas mucho. Muchísimas horas de diversión pasé con este juego y espero con ansías los DLC para aumentar mi experiencia. No lo dudes, yo compré la Nintendo Switch por este juego y valió cada centavo.

__label__2 Espectacular, tan diferente pero tan Zelda al mismo tiempo.: 
  Aún no lo termino, aún así puedo decir que este juego es sublime, un juego clásico y romántico, con una historia envolvente, recuerda mucho a otros juegos de la saga aún siendo tan diferente, tiene toda la esencia de Zelda, mi recomendación es que traten de explorar, aventurarse y olvidar un poco las misiones principales, es así como, desde mi punto de vista, se disfruta más este titulo.

__label__2 Nintendo lo hace de nuevo...: 
  Es el primer zelda que juego nunca me habia llamado la atencion el juego, pero decidi darle una oportunidad por las muy buenas reseñas que tiene.Este zelda es un juego de mundo abierto, con puzzles interesantes y entretenidos, tiene mini- juegos in game bastante buenos y la mecanica de combate fluida, una historia que te atrapa y misiones secundarias muy buenas. No hay lugar del juego al que no puedas acceder lo cual lo hace impresionante.La entrega como es ya una costumbre en amazon en tiempo y forma.

__label__2 Una apuesta segura: 
  De los mejores juegos que he jugado en mi vida, la experiencia es excelente. Llevo más de 50 horas invertidas en la partida y aun hay tantas cosas que hacer en el juego. El mapa es inmenso, el contenido del juego es absurdamente extenso, la dirección de arte es espectacular y el diseño de lo niveles está tan bien hecho que ni con las misiones secundarias te vas a aburrirNo importa si eres fan o no de la franquicia, o si eres nuevo en el mundo de los videojuegos; Si te decides a comprar una Nintendo Switch este juego no puede faltar en tu biblioteca, es una apuesta segura.

__label__2 Recomendadísimo.: 
  No suelo colocar la nintendo como mi consola favorita. Los juegos de la plataforma no me llaman mucho la atención, de hecho, no me gusta Mario Bros. Por lo mismo en mi nintendo tengo juegos como Doom, The outer worlds, FIFA, etc.Este juego es otra cosa, está a otro nivel. Se convirtió en uno de mis juegos favoritos, de las tres plataformas. Ojalá nintendo nos traiga más joyitas como esta en la posteridad.

__label__2 El mejor juego de Nintendo Switch: 
  El mejor juego que puedes comprar si piensas adquirir un nintendo switch, y el juego por el que vale la pena comprar uno. Es un juego inmersivo y extenso, un tanto diferente a los demás juegos de Zelda, ya que no cuenta con calabozos muy complejos, pero hay santuarios que ofrecen desafios con diferente nivel de dificultad. Lo mejor de este juego es que puedes explorar el mundo abierto de Hyrule, y las leyes físicas estan presentes, abriendo un gran abanico de posibilidades de las cosas que puedes hacer. A pesar de que ya han pasado casi 4 años desde que salió el juego aun se siguen descubriendo nuevas cosas, y a pesar de haber acabo la historia principal, siempre es un deleite y un placer jugarlo, por lo hermoso que es. No por nada ganó el premio a mejor juego del año en el 2017, y no puedo esperar a que salga la secuela. Además el contenido adicional también ofrece más misiones y desafios por lo cual también lo recomiendo. Es divertido andar en moto a través de Hyrule. Simplemente un juego espectacular y maravilloso, una obra de arte y mi juego favorito del nintendo switch.

__label__2 Imprescindible.: 
  Este juego se volvió no solo mi Zelda Favorito, sino uno de mis videojuegos favoritos de todos los tiempos. El mundo que nos presenta es inmenso, Hermoso visualmente, con climas que afectan las cosas que puedes realizar, lleno de actividades y personajes variopintos. Ademas, uno tiene la completa libertad para ocupar su tiempo como mejor le parezca. Las misiones secundarias son entretenidas de hacer, el buscar los santuarios y los kolog se vuelve casi una necesidad autoimpuesta y el combate premia la experimentación. Aunque la historia es la de un Zelda clasico, tiene sus puntos interesantes y los personajes que la componen tienen mucho carisma y difícilmente no te vas a  encariñar con alguno.En Fin, es un juegazo. SI a estas fechas aun no lo has jugado y tienes una Switch, no sé que estas esperando. Vale absolutamente cada centavo, tanto en duración, como en calidad de Gameplay. Mi recomendación es que lo compres y te dejes atrapar por su mundo.

__label__2 La mejor experiencia en Switch!!: 
  Servicio de entrega y en buen estado por Amazon.No es necesario que no seas super fan de ZELDA, pero este juego rompe con todo lo que hayas jugado en Nintendo. Probablemente el juego del año y si no es así, la mejor opción para este 2017.Recomiendo que traten de completar el juego antes de que terminen la historia, porque después ya no tendrán ganas de regresar a terminar las misiones secundarias y obtener todo los retos.Necesitarán unas 300 hrs para estar casi al 100%Disfrutenlo!!!!

__label__2 The best game ever: 
  Amo Zelda llevo 3 semanas con mi nintendo, dispongo de poco tiempo para jugar pero con este juego pese al poco tiempo disponible llevo 48 horas jugandolo y no me aburro. Esta buenisimo. Lo único es que tienes que andar colectando armas y escudos y en la pelea se rompen, a diferencia de otros juegos con mayor facilidad... Pero que importa, es parte del juego!!

__label__2 ¡Juegazo!: 
  El paquete llegó perfecto y a tiempo.No me canso de jugar BOTW, el mapa es inmenso el sistema de pelea es entretenido y presenta nuevos retos para ser una saga tan clásica. No reinventa la rueda pero aplica elementos de la manera correcta.Recomendado si te gusta GTA, Assassin's creed, just cause o en general juegos de mundo abierto y por supuesto LOZ

__label__2 Una joya de los videojuegos!!: 
  Una joya de los videojuegos, empecé a jugar legend of Zelda hasta hace poco ya que era fan de play station, y me atrevo a decir que este juego está entre mis favoritos de la historia, horas y horas de juego te esperan, cada detalle esta perfectamente hecho, no te arrepentirás de haber adquirido este grandioso juego.

__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Maravilla de control: 
  Excelente control. Funciona para la mayoria de juegos... excepto los que requieren joycons obligatorios. Para super smash funciona perfecto. Es bien sabido que la palanca derecha arroja un movimiento al azar pero nunca me ha interferido en un juego.

__label__2 Exelente mando: 
  El mejor mando para jugar super smash Bros últimate si quieren jugar en competitivo en smash y no quieren gastar en comprar los adaptadores y también pueden usarlo en otros juegos es una compra muy recomendable

__label__2 Gran control: 
  Me encanto desde el primer momento que lo use, es muy buena la experiencia de uso, llego en excelentes condiciones, tanto la caja como el control.

__label__2 El producto llegó en perfectas condiciones y muy a tiempo: 
  Todo excelente

__label__2 Excelente: 
  Funciona a la perfeccion en PC

__label__2 Me llegó en perfecto estado.: 
  Me llegó en perfecto estado, y es super cómodo.

__label__1 mi pedido nunca llego: 
  Nunca llego el producto :(

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Cableado o no cableado?: 
  Personalmente elegi la opcion cableada del control pro debido a la enorme diferencia de precio entre ambas versiones y ya que yo no tengo hijos, sobrinos o mascotas que jalen o se tropiecen con los controles y tiren la consola no le veo el problema a usarlos.la longitud del cable es bastante comoda, mi sillon esta a 1.30m casi 2 de la consola y no tengo problemas con que este muy tenso. El unico detalle que le veo al hecho de que sea cableado es que le nintendo switch solo tiene 2 puertos USB, para que lo tengan a consideracion.El control es super resistente y util para juegos como smash bros y tambien funciona bien en PC (probado en steam).

__label__2 Buen producto precio contra calidad, considera que las gomas se desgastan rápido: 
  el control es bastante funcional y cómodo.El largo del cable es bastante bueno (recomiendo que le pongan un velcro para que dura mas), se siente grueso y resistente, solo te debes preocupar porque el cable no jale la consola.Las gomas de los joystick son de muy baja calidad, ya que en cuestión de 1 mes de Smash brothers empezó a romperse la orilla y tuve que comprar refacciones. Esperaría que esa calidad debería durar por los menos 6 meses o 1 año.

__label__1 Buen precio y facilidad de uso - muy lejos comparado con el Pro: 
  Aunque parece similar al pro, y en la mano se siente muy parecido, no es para nada lo que uno espera cuando usas un pro controller, si piensas que es un pro con cable, no lo es. Se juega decentemente con el y los botones en si no se sienten de mala calidad, el aspecto es agradable a la vista y tiene los logos de nintendo switch, sin embargo, después de unos meses de uso la palanca se siente un poco floja, incluso como si se trabara, y he tenido experiencias jugando Smash ultimate donde da la impresión de no moverse. Es una buena opción si no tienes para un pro controller, pero no paguen más de 500 pesos por el.

__label__2 Excelente opción por la mitad o menos de uno oficial: 
  Excelente alternativa para no gastar el doble en uno ofocial de Nintendo, tiene sus contras ya que no tiene Rumble ni es inalámbrico, pero para usarlo casualmente con un amigo es buena opción. Ademas se puede conectar a la PC sin problemas.

__label__2 Encantado con este control: 
  Muy bonito y se siente muy bien, el cable bastante largo. Funciona en Steam y se mapean los botones automaticamente, nadamas que a veces hay que conectarlo y desconectarlo un par de veces para que Steam lo agarre. No se puede mapear en la configuracion del Switch lamentablemente.

__label__2 Buena relación calidad / precio: 
  El producto es bueno para lo que cuesta, no es tan cómodo de sujetar pues es bastante grueso, pero como una opción alterna a un pro controller, funciona bastante bien. Dependiendo de los juegos que desees jugar será suficiente. Para LoZ es buena opción, para  Smash no tanto, pues incluso el input se llega a registrar un poco diferente en ocasiones, además de que es más difícil alcanzar rápidamente cualquier botón.

__label__2 Bueno: 
  Para el precio que pague se me hizo buen mando. Se siente bastante plásticoso, no vibra ni tiene algo que lo haga especial. El hecho de cambiar la Cruz por botones no me ha hecho darle un plus.  Ideal para dárselo al primito o a los amigos para smash o MK

__label__2 Excelente rendimiento.: 
  Siempre que debo usar un producto licenciado para alguna consola, desde SNES siempre ha sido hori. En esta ocasión tampoco decepciono, buen desempeño en los juegos, el pad no es lo mejor, pero me ha servido en los fighting games que juego en la consola Street Fighter, KoF.En Smash es cómodo y no le veo desventaja entre este y el pro controller, para los que nos gusta jugar y competir es la mejor opción sino requieren que el control vibre o sea wireless.

__label__2 Excelente producto por el precio: 
  Al momento, el control funciona a la perfección. Muy bueba calidad, los botones se sienten perfecto, no pesa, el cable está largo y la sincronización del control es automática. Bastante buen producto para el precio. No vibra ni tiene NFC.

__label__2 Control suave y ligero que es muy cómodo y barato: 
  Un muy buen control, muy suave y ligero, la presión que requieres para presionar los botones es muy poca, tiene un cable de 3 metros que sobra y basta para jugar perfectamente en el modo dock, y a un precio realmente accesible al ser un producto avalado por Nintendo.

__label__2 Muy buen control: 
  El control es muy bueno a pesar que es un producto verificado por Nintendo. Llevo 6 meses con él y me ha funcionado demasiado bien, juego smash y fortnite los cuales si demandan oprimir botones rápidamente y no se ha dañado.Muy recomendable la verdad.Al principio lo sientes raro por el tamaño de los joycon pero te acostumbras rápido.

__label__2 vale lo que cuesta: 
  es barato no esperaba mas del producto, aun siguen funcionando lo unico malo fueron las gomas de las palancas se le cayeron

__label__2 buen control por el precio: 
  a como estan los controles pro el precio de este es excelente, tardas un poco en acostumbrarte, lo compre para jugar smash y ya que te acostumbras es muy bueno.

__label__2 Gran relación entre precio y calidad: 
  El control se siente ergonómico, funciona sin ningún problemas. Cuenta con una conexión USB para conectarlo; el D-pad puede ser removido y en vez de una cruceta son botones. Hay que tener en cuenta que solo sirve cuando se juega con un Nintendo Switch conectado al Dock.

__label__2 Un buen producto: 
  Excelente mucho mejor de lo que esperaba la forma y la sensación de los botones y palancas esta bastante bien. En un inicio me costó algo de trabajo conectarlo a la pc pero era por que no tenía los drivers correctos instalados. En la switch lo detectó de inmediato.

__label__2 Buena relación precio-producto: 
  El control cumple su funcion se siente ligero y un poco frágil pero por lo que vale está superbien.

__label__2 Muy buen control!: 
  Super cómodo y de buena calidad, lo único que lo diferencia del pro es que es alambrico. Magnífico control.

__label__1 Decepción.: 
  Al principio todo bien, pero apenas pasó el primer mes y la gomita de la palanca izquierda se rompió y desprendió del control, y ahora lastima al jugar, incluso creo que sin cuidado podría causar alguna cortadura o sea ya mejor no la usaré y optaré por algo de mejor calidad y durabilidad.

__label__2 Excelente producto en relación al precio pero se extraña la vibración: 
  Es un muy buen producto para su precio, se siente muy bien y no se siente frágil o algo por el estilo que era mi mayor miedo, lo único malo es que no cuenta con vibración y siento que eso sí es fundamental pero por si precio se entiende

__label__2 Normal: 
  Es un control muy cómodo al sostener. Los botones también son cómodos menos la cruceta que en algunos juegos no responde como esperas. Incluso al quitarle el circulo y dejarlo solo en botones.

__label__2 Excelente producto: 
  Excelente compra, especialmente si está en oferta. Obviamente por el precio no vibra y no tiene sistema giroscopio, pero para el Smash, está excelent

__label__2 Control a precio accesible: 
  El producto no es malo, pero su calidad de construcción deja mucho que desear, en general es un buen control con un precio más accesible, recomiendo que se hagan de el cuando tenga alguna oferta

__label__2 Util y economico: 
  Muy accesible y cómodo para jugar, es de cable, si, pero es mejor que jugar con joycons, por su puesto si lo permite el juego, tambien puede usarse en pc y en ps3

__label__2 Muy buen equipo.: 
  Es muy buen producto, cumple con las espectativas, la respuesta durante el juego es excelente, el valor costo-beneficio es bueno. Lo recomiendo!

__label__2 Muy buen control: 
  Excelente calidad precio

__label__2 Bien: 
  En general todo bien aunque tomen en cuenta que solo sirve para el dock y no consola en modo portátil

__label__2 Jala bien: 
  Muy útil, Funciona muy bien

__label__2 Excelente producto a buen precio: 
  Excelente producto a buen precio

__label__2 Excelente control: 
  El material es bastante bueno y el joystick tiene una sensación bastante cómoda. Lo uso para Smash Bros y es muy resistente.

__label__1 No es de gran calidad pero es funcional: 
  No es la gran maravilla pero es funcional.La gomita de stick izquierdo se rompió a las 3 semanas

__label__2 Gran opción para darle descanso a los Joy-Con: 
  El control es de muy buena calidad; compra recomendada si buscas otra alternativa para no usar constantemente los Joy-Con.

__label__2 Gran producto: 
  El control llego en el tiempo indicado, llego en excelentes condiciones y sin ningun problema. Gran servicio

__label__2 Es bueno para el precio: 
  Lo compre para jugar smash bros ultimate pero a veces la palanca de la derecha no reacciona correctamente a la direccion que presionas, fuera de eso es un buen producto.

__label__2 Se dañó al poco tiempo: 
  Llegó bien y el precio es accesible. El único detalle es que se le rompió fácilmente la tapita del control y la palanca se le dañó al poco tiempo de uso.

__label__2 Maltratada el empaque de la palanca: 
  Caja maltratada como si fuera navajaso y ps ya no cierra bien. Pero el control funciona al cien

__label__2 Muy útil, el cable es suficientemente largo: 
  Muy útil, el cable es suficientemente largo

__label__2 Excelentes: 
  Excelentes, cumplen la expectativa referida. Muy buena calidad y funcionamiento.

__label__2 Precio y calidad: 
  Esta súper padre y funciona muy bien el cotrol

__label__2 Magnífico control gran confort: 
  Es un control muy cómodo y la ergonomía es genial, es una exelente. Comprá la que hice, se los recomiendo

__label__2 Bueno: 
  Bueno para el costo se ciente de baja calidad pero si funciona

__label__2 La función turbo: 
  Cumple con lo que dice, llegó en buen estado, aunque el material no es de la mejor calidad…

__label__2 Perfecto: 
  Muy buen control, fácil, amigable y ligero

__label__2 10/10: 
  Es un control cómodo ,ligero y  económico que mas se puede pedir es excelente 100% recomendado  . . . .

__label__2 Cumplió mis expectativas.: 
  Muy bien control para un segundo jugador. No tiene giroscopio, ni lector NFC para amiibo ni vibración HD pero tambien es mucho más baratos que un mando pro original.

__label__2 HORIPAD Rojo (Nintendo Switch): 
  Excelente producto...un control estilo retro que funciona perfecto

__label__2 La mejor opcion de control semi pro: 
  Excelente control!Mi favorito, bonito color y resistente.

__label__2 Muy bueno y funcional: 
  Buena relación calidad-precio

__label__2 Excelente compra: 
  Muy bueno a un precio excelente

__label__1 no muy buena calidad ni durabilidad: 
  Tiene fallas de direccion la palanca izquierda al cabo de unos meses

__label__2 Bueno pero...: 
  Buen producto por el precio, solo una desventaja y es que no es compatible con controles de movimiento pero buena alternativa al Pro de Nintendo

__label__1 DECEPCIONABLE: 
  El producto me salió defectuoso y el paquete venía roto DECEPCIONANTY

__label__1 Las palancas fallaron: 
  Las palancas comenzaron a fallar a las dos semanas de uso

__label__2 Excelente producto.: 
  Excelente producto, altamente recomendable.

__label__2 Satisfecho con la compra: 
  Muy buen control, no le pide nada al alambrico

__label__2 Era o que esperaba: 
  Buen precio

__label__2 Control funcional y buen precio.: 
  El control vale la pena y es súper funcional.

__label__2 Cómodo: 
  Muy cómodo y útil, incluso puede usarse para juegos de PC con software especial, la falta de rumble y motion controls se compensa con el precio

__label__2 Buena calidad: 
  Buena calidad y barato

__label__2 Funciona bien: 
  Buen producto, funciona sin ningún problema

__label__2 Satisfecha: 
  En tiempo y forma

__label__2 Bueno, y barato: 
  Esta cool pero los gatillos se sumen en ratos

__label__2 Bueno: 
  Bueno

__label__2 Excelente producto: 
  Buen material, duradero

__label__1 Es una estafa no compren: 
  Estafa

__label__2 Buena opción de las tres B. Bueno, bonito y barato.: 
  En cuanto a la entrega, nada que comentar más allá de que llegó en excelente estado.Sobre le producto, es una buena opción si no quieres gastar en la versión "pro". Yo lo compré para tener el 4to control y jugar con los amigos, sirvió para su objetivo. El cordón es lo suficientemente largo. No pesa. Se adapta bien a las manos. Quedé tan satisfecho que posiblemente compre otro para dejar de usar los joy por separado.

__label__1 Funcionó bien 4 meses: 
  Dándole un uso moderado y sin maltratarlo, en 4 meses la palanca izquierda comenzó a fallar.El fallo consiste en que se mueve al mover la palanca derecha. No se puede recalibrar.Hasta antes de ese fallo, el control funcionaba bien.Me costó alrededor de 700 pesos, pero creo que no vale la pena, mejor invertirle al pro que aunque sale más caro, definitivamente funciona mejor.

__label__2 Excelente tanto en precio como en calidad: 
  La realidad es que esperaba algo de menos Calidad pero me sorprendió, buenísimo, lo recomiendo totalmente

__label__2 Para el precio está bien: 
  Bien para su precio

__label__2 Buen control: 
  Es un buen control, buenos materiales, también los sticks son cómodos y precisos.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Volante fuerte: 
  El volante y pedales fuertes, mejor que lo que esperaba...material muy bueno

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Buen producto: 
  Perfecto para jugar una retas además de que trae gomas para cuidar tus joy cons

__label__2 Bonito diseño: 
  Excelente volante y bonito diseño, si lo recomiendo.

__label__2 Excelente producto: 
  Tamaño perfecto para niños.

__label__2 Recomensable: 
  Funciona bien!

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Es lo que estaba buscando.: 
  Perfecto, hace su acometido. Envió tal como se dijo. Encantado con la compra y lo volvería a comprar si necesitará algo parecido.

__label__1 Es lo que estaba buscando.: 
  Perfecto, hace su acometido. Envió tal como se dijo. Encantado con la compra y lo volvería a comprar si necesitará algo parecido.

__label__2 Divertido: 
  Llego en buen estado, excelente para pasar el rato, tuve que mapear los dos botones sobre volante con la función de aceleración ya que los oprimía sin darme cuenta y realizaba otra acción

__label__2 Gran producto ! Necesitamos otro !: 
  Encantados con el producto. Nos funciona con Mario Kart y con Asphalt...

__label__2 Buena calidad: 
  El volante y pedales llegaron más rápido de lo esperado, quedamos encantados. De momento funciona correctamente y es de buena calidad, el material es resistente.Trae un manual que te permite configurar la sensibilidad regulable, modo de conducción rápida y zona muerta regulable.Conexión del volante y el Nintendo Switch: USBDe momento utilizo este accesorio con los juegos: Mario Kart y Asfalto 9.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 mando: 
  me a gustado mucho va fenomenal

__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 Facil de usar y sirve para todos los juegos de carreras. Vale la pena comprarlo: 
  Perfecto

__label__2 Nintendo: 
  Mis hijos están súper contentos

__label__2 : 
__label__2 Al momento todo bien: 
  Aproximadamente a 2 meses de recibir el producto todo bien, funciona muy bien y el diseño me gustó mucho, algo que noté que me agradó es que normalmente los controles blancos o que tienen partes blancas se ensucian mucho y tengo que limpiarlos consttantemente con toallitas humedas, este no es el caso además de tener puntitos para mejor agarre.

__label__2 Excelente para evitar el drift: 
  Si tus joy cons fallan o tienes problemas con ellos lo mejor es tener este tipo de control, y siendo mas de Smash Bros.  es un articulo de colección que no puede faltarte si eres fan de la franquicia.

__label__2 Excelente!: 
  Un control de excelente calidad, llegó bien empacado y se ve increíble!!! Se ha convertido en mi Pro Controller favorito.

__label__2 calidad del control: 
  control totalmente original y nuevo, llego sin ningun golpe ni rayadura. El costo es algo elevado, pero ya no se encuentra en ninguna tienda departamental, si eres coleccionista de articulos de smash, sin duda este control no te debe faltar!!

__label__2 Retas: 
  Perfecto control para las retas de juegos, no tiene mas funciones que el control normal solo el diseño

__label__2 Control de buena calidad y original: 
  Super bien el control de buena calidad

__label__2 Muy recomendable: 
  Excelente jugabilidad, muy recome dable ya que los joycons tienden a estropearse

__label__2 Nintendo Controller Switch Pro Smash Bros. Ultimate Edition: 
  A tiempo y en perfecto estado!! Muy conforme con la compra

__label__2 Hermoso: 
  Está hermoso pero gastar 25% de más por solo diseño depende del consumidor

__label__2 Un control para todo: 
  El mejor control que he usado, lo uso para jugar Switch y en la Pc. Muy cómodo y la vibración es detallada.

__label__2 : 
__label__2 Excelente: 
  tal a la descripción, muy buen control

__label__2 Buena calidad: 
  Muy bueno!

__label__2 Gran control: 
  Excelente control de lo mejor

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Control inalámbrico.: 
  Tenía uno negro, de los primeros que salieron inalámbricos, pero lo cambié por el diseño. De todos los nuevos diseños que salieron,  este me gustó más por sobrio.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente: 
  Hermoso control, si bien el pro controller es de los mejores controles del momento, la edición de splatoon es excelente para los dan de la saga.

__label__2 todo increíble: 
  Gran producto todo funciona perfectamente y tiene un gran diseño

__label__2 Es original confirmado: 
  En los comentarios dicen que es un clon pero la verdad si es original es de buena calidad muy buen artículo

__label__2 Excelente: 
  Perfecto buen manejo cómodo no importa que sea la versión japonesa no afecta nada todo muy bueno

__label__2 Excelente: 
  Perfecto buen manejo cómodo no importa que sea la versión japonesa no afecta nada todo muy bueno

__label__2 Europeo pero funcional: 
  Es EUROPEO. muy mal por parte del vendedor que no especifica que el producto es europeo, deberían tener cuidado pq en el caso de juegos, son inservibles en consolas americanas. fuera de eso el producto es excelente

__label__2 Es el mejor control para smash: 
  Si buscas jugar smash es el mejor control, el control original de game cube tal vez sea una excelente alternativa pero es mucho más caro y necesitas el adaptador, solo lo compraría por la nostalgia del control retro, pero con este no tendrás ningún problema y tiene excelente calidad, incluso lo siento con mejores materiales que el control de Xbox

__label__2 El mejor control para switch: 
  He utilizado otros controles para switch y debo admitir que este es sin duda el mejor de todos.  Es una inversión que se justifica.  Su comodidad y precisión lo vuelven el mejor.  Bien por Nintendo.

__label__2 Excelente compra pero hay que esperar por ofertas: 
  Llegó a tiempo y en buenas condiciones.  El control en sí tiene muy buena textura, acabados y el rendimiento de batería ha sido genial, responde adecuadamente. No lo he usado aún con amiibo.

__label__2 Excelente mando !: 
  Ya llevo unas semanas con el y no ha fallado nada, la verdad se siente mucho la diferencia al jugar con este control, tiene una buena reacción y dura bastante la batería. Eso y que el producto llegó integró y a tiempo.

__label__2 Excelente compra.: 
  Excelente producto, es recomendable checar que en vendedor y envío sea de Amazon para asegurar que sea original.

__label__2 Mejor elección: 
  Me encanta el control. Le dura un monton la pila.

__label__2 Nswtch controles excelent: 
  Excelente artículo si hay algún comentario sería que el cable de carga es un tanto pequeño

__label__2 Excelente producto: 
  Buen producto

__label__2 Excelente compra: 
  Llegó antes de lo esperado, bien empacado y con la caja intacta. Es el control original de Nintendo, super cómodo y eficiente.

__label__2 Control Switch funcional: 
  Ha funcionado correctamente y sin problemas, llegó justo a tiempo y lo he utilizado desde el día que llegó.

__label__2 Excelente Servicio: 
  el producto llego en buen estado y funciona al 100%Ademas el tiempo de entrega fue rapido

__label__2 FACIL MANEJO: 
  CARGA RAPIDO, MEJOR MANEJO DE LOS JUEGOS CON ESTE CONTROL

__label__2 Muy bien: 
  Llego justo el día que decía, el control llegó en perfecto estado

__label__2 Excelente: 
  Excelente producto, me llegó en tiempo y forma.

__label__2 Buen servicio: 
  Llego rápido funciona bien

__label__2 Buen producto: 
  Buen producto

__label__2 Padrisimo!!!!: 
  Llego el paquete antes de lo previsto. La caja impecable. El control super padre práctico y ergonómico. Nos encanto.!!!!!

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Si te gusta jugar este es tu mando sin duda.: 
  Una pasada de mando. Es muy cómodo y se nota que es de calidad. La batería dura muchísimo, lo tienes que cargar muy de vez en cuando. En mando es de un tamaño perfecto ya que tanto lo uso yo como mi hijo de 6 años, que desde que lo compramos no quiere otro. Viene con un cable que permite cargarlo a la consola. Merece la pena comprarlo a pesar de haber de más económicos. Compré uno un poco más barato y era muy plástico y lo devolví por este.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 2a mano gestionada por amazon no puede ser asi: 
  descrpción lamentable... si este mando está con estado muy bueno yo soy kaiser soze!!... si, tiene rascadas d uso ( bastantes más q mandos q yo tengo con mas d 10 años) pero lo q no es d recibo es q los controles fallen como una escopeta d feria... sin tocar apenas el mando el avatar se mueve solo!!.... esto no es estado muy bueno.... m dan sudores frios d pensar los q esten con estado regular.... muy mal y segundo fracaso seguido con amazon warehouse... suerte q el servicio post venta todavia funciona como toca pq si no ...

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 Mando Perfecto para la Nintendo Switch: 
   Hace mas de 2 años compre este mando Pro para la Nintendo Switch, paso a contar un poco sobre el mando y lo que me ha parecido📌 El mando tiene un puerto USB C para cargarlo. Es super ergonómico y los botones tienen muy buen tacto📌 La batería del mando dura un montón unas 20 horas mas o menos📌 Se conecta por bluetooth y tiene 0 cortes a la hora de jugar💡 Después de dos años el mando sigue como nuevo, la batería sigue durando un montón y  no he tenido ningún problema con los joystick como si me paso con los joycons de la consola.

__label__2 : 
__label__2 Buen mando, con mejor calidad y mayor precisión que otros no originales: 
  Perfecto funciona muy bien y 100 % compatible con la consola Nintendo Switch. He probado algunos mandos previamente más baratos que esté y en mi caso no tienen nada que ver con la sensibilidad que tiene este en los botones además de stick analógicos más precisos , la calidad se nota no hay un abismo pero si la suficiente diferencia como si se puede hacerse con el original eso sí la única pega es que su coste es elevado pero también su calidad es buena. Muy contento con el mando

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Impresionante: 
  El mejor mando del mercado actualmente. Si se pudiera usar en todas las plataformas solo jugaria con este mando. Muy comodo, sensores de vibración muy inmersivos y calidad en los materiales de Fabricación. Al principio me parecia un poco caro, pero vale absolutamente lo que cuesta. Desde que tengo este mando no uso los joycon para juegos de sobremesa. Adiós mando perrete...

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 El mejor mando clásico para Nintendo Switch: 
  Este mando me parece sencillamente el más perfecto, completo y cómodo que he probado en mi vida.El material y la calidad de los acabados son de lujo, pero es al tenerlo en las manos cuando se nota el gran salto en comodidad (aunque los Joy-Cons ensamblados en el mando "perrito" no me resultan para nada incómodos). Completísimo: Inalámbrico, giroscopio, acelerómetro, vibración HD, lector NFC, batería de altísima duración, y se puede usar en el PC por Bluetooth. Aunque haya alternativas más baratas, no son de esta calidad ni incorporan todas las funciones al completo de éste. Ofrece una nueva forma de jugar, la clásica, que se suma a las posibilidades que ofrece la Switch y que se hace más notoria en caso de usar a menudo el modo TV.Sólo le pondría la pega de que los gatillos no son analógicos, pero, sinceramente, salvo para algún futuro juego tipo conducción, no lo echo en falta e incluso me parece más cómodo. Por otra parte, tampoco incluye el sensor de infrarrojos del Joy-Con (R), aunque no es algo que se vaya a echar en falta en el tipo de juegos usados con el Mando Pro.Totalmente recomendado, realmente vale cada céntimo que cuesta y, una vez en tus manos, no te arrepientes para nada del desembolso realizado.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Reacondicionado como nuevo!!: 
  Compré el mando reacondicionado ya que eran unos 12e menos y la garantía de Amazon ayuda. Todo un acierto, el mando llegó como si fuera nuevo, es más aún tengo dudas de si no es nuevo. Caja, mando, cable todo en perfecto estado. El mando no tiene ninguna marca de uso y funciona de 10. Todo un acierto y el mando una gozada cuando lo usas.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Merece la pena: 
  Sí, es caro de cojines.... Pero merece la pena. Si eres adulto y tienes manos de adulto, agradecerás este mando. Es sólido, grande y puedes jugar muchas horas sin molestias. Sin duda una buena compra. Viene con cable USB-C lo cual es de agradecer.

__label__1 Poca durabilidad: 
  Basura!Mira que es caro y de NINTENDO y con menos de 1 mes de uso ya en Fornite se mueve solo.Vaya basura!Es un mando mediocre vendido a precio de premium. Pensé que si me inclinaba por otras marcas me podia pasar Justo lo que me ha pasado con este!

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Calidad y precisión: 
  Calidad y precisión son las dos palabras que definen a este mando de Switch. También es robusto y es agradable al tacto. Su cruceta es sencillamente la mejor que conozco en mandos actuales. Si vas a utilizar tu switch en el televisor, mejora mucho las prestaciones de los mandos originales de switch y en mi opinión es una compra casi obligatoria.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 En Samsung s20 plus va perfecto. Un dos en uno.: 
  Funciona perfectamente, tanto para la nintendo switch como para jugar con el móvil. En Samsung s20 plus va perfecto. Un dos en uno.Pros del mando que pesa un poco. Es por la batería que lleva y su larga duración. Igualmente le pongo 5 estrellas.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Un mando excelente: 
  Es un mando perfecto para los que tenemos manos grandes. El agarre es fantástico y da sensación de solidez. Un accesorio imprescindible para conservar los Joy-Con (por el desgaste de estar quitandolos constantemente) y poder disfrutar en casa de juegos largos como Zelda, Skyrim o Xenoblade Chronicles 2

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Imprescindible si tienes una nintendo switch: 
  Quitando del nuevo mando de ps5, para mi es el mejor mando de consolas.La vibración y el giroscopio son increíbles.He probado mandos universales de unos 15/30 euros y no tienen nada que ver a este. Sinceramente vale la pena pagar más y tener el original.

__label__2 Muy buena calidad: 
  Pese a su alto precio. Cumple perfectamente con un mando de muy buena calidad. El diseño es muy bonito,  recordando a las gameboy antiguas. Y funciones buenisimas como la vibracion 3D la cual por dar un ejemplo, Mario odyssey te incita a usar, y es cuanto menos curioso.

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 No pude emparejarlo: 
  Devolví el artículo ya que no logré hacerlo funcionar con la switch. Después de un par de horas intentándolo, no logré emparejarlo con la consola y tuve que devolverlo. Imagino que sería un fallo de ese mando en concreto.

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Perfecto: 
  Se siente robusto, asombrosamente cómodo, aunque cuesta acostumbrarse a botones tan enormes. Con toda la funcionalidad integrada. Desgraciadamente hay bastantes juegos que no lo aceptan (incluyendo juegos de la propia Nintendo), una pena que permitan esto, pero no es culpa del mando en sí.

__label__2 Imprescindible para disfrutar de algunos juegos: 
  Muy cómodo para jugarBuena duración de la batería sin recargar .Un imprescindible.Agradable al tacto y con una ubicación ideal para joystick y botones .Por ponerle un pero , creo que la vibración es un poco más floja que los joycon. Pero no es casi perceptible la diferencia.

__label__2 Calidad Original: 
  No hay nada como el producto original.. Si puedes permitirte el pequeño incremento de precio, tienes la calidad asegurada y todas las tecnologias disponibles (giroscopio y NFC incluidos)... Todo perfecto...

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Mando muy comodo: 
  La comodidad de jugar con este mando con respecto al mando original de la Nintendo es total. Es perfecto para jugar a juegos tipo Fornite. Además lo puedes configurar para jugar con el movil también

__label__2 Calidad increíble y la batería dura un montón: 
  Es una gozada este mando, muy ergonómico y, encima, la batería le dura muchísimas horas, compra totalmente obligada para disfrutar al máximo de la experiencia de esta gran consola.

__label__2 : 
__label__2 El mejor mando de Switch: 
  Compré este mando porque los joycon me iban fatal todo el rato hacía la izquierda sin tocarlos. Este es una maravilla funciona muy bien, es muy ergonomico y me gusta mucho más.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Bien, y más barato que la tienda más cercana: 
  Funciona bien, es para mi hijo, lo único que dice que hay algunas teclas que resultan un poco duras, pero en general muy satisfechos con la compra y más barato que en otras tiendas

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 El precio merece la pena: 
  Hay que destacar que el diseño y los materiales de este mando son superiores a cualquier competidor. Despues de horas de juego no molesta debido a su diseño ergonomico y no se nota el sudor. Además la bateria dura muchisimo, hace meses que lo tengo y solo lo he cargado tres veces.

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Mando perfecto: 
  El tacto, diseño y comodidad son inmejorables. Tanto la cruceta como los joysticks son perfectos para todo tipo de juegos. Mejora totalmente la experiencia de control. Mucho mejor que los mandos más baratos (incluso los licenciados). Lo recomiendo sin dudarlo.

__label__2 : 
__label__2 Miryam: 
  Me encanta esste mando en todos los sentidos hace que si no sabes usar los mandos de Switch te sea mas facil aprender poco a poco. Lo unico malo que le saco es que no tenga su propio cable de carga

__label__2 : 
__label__2 El mejor mando del mercado: 
  Así de claro, el mejor mando. Y llevo jugando a videojuegos desde hace 30 años. El precio puede parecer caro, pero lo vale con lo que lleva. Si tienes Switch tienes que tener al menos uno. Imprescindible.

__label__2 Encantadísimo: 
  Estupendo, ergonomía, diseño, durabilidad de la batería, peso y funcionalidad. Estoy encantado. Merece la pena y mejora mucho la jugabilidad

__label__2 Mando Pro: 
  Me ha gustado mucho este mando por lo adaptado que queda a las manos y la comodidad de las teclas y sticks.Es caro pero se nota nada mas cogerlo la calidad del producto.Lo recomiendo si los joycons de la switch resultan incomodos cuando se lleva mucho tiempo jugando.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Fallo en ambos sticks analógicos.: 
  Va bien, nada que objetar.

__label__2 Es caro para lo que realmente es: 
  Le faltan funciones como poder conectar unos auriculares , los gatillos no tienen recorrido, por otra parte es muy cómodo y la batería tiene muy buena duración

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Totalmente compatible.: 
  A mi hijo le funciona perfectamente con la consola estaba muy contento y por el momento, su uso es perfecto

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Maravilloso: 
  Agarre, tamaño, batería, funcionamiento... todo perfecto, que alegría para mis manos grandes!!!!!

__label__2 : 
__label__2 El mejor controlador de Nintendo: 
  Llevo ya casi un año con él y creo que es el mejor mando que he tenido nunca para una consola. Solo le falta que tener entrada de minijack.

__label__2 : 
__label__2 Muy recomendable: 
  Magnífico mandó, los controles sonuy buenos y el tacto agradable. Para los juegos exigentes viene muy bien( para los Roguelike es genial)

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Indispensable para jugones: 
  Un gran mando para la Switch. La única pega son el D-pad, que podría ser más ergonómico, y los gatillos traseros, que no son analógicos.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Calidad Nintendo: 
  Robusto y con una batería que nunca se acaba. Se nota que es el original, vale su precio comparado con cualquier imitación barata.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Perfecto: 
  El original, funciona muy bien, es muy cómodo, se recarga con la consola y funciona inalámbrico.

__label__2 : 
__label__2 Muy buen mando: 
  Es un grandísimo mando, me ha gustado incluso más que el de Xbox One. No es muy pesado, algo más compacto que el de 360 y Xbox One y muy ergonómico. La batería dura muchísimo, es un gustazo jugar con este mando.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Todo correcto: 
  Va muy bien, funciona todo correctamente, por ahora es lo que buscaba

__label__2 algo necesario: 
  se nota que la calidad de nintendo esta presente en este mando, sin problemas de ningun tipo y el primer mando que le dura tantisimo la bateria, solo lo he cargado una vez y llevare como unas 30 horas de juego, y todavia le queda un monton, recomendado

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Buenos pero caros: 
  Muy buen mando. Buen tacto y ergonomía.No son los de xbox pero no estan mal. Pero demasiado caros,

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Imprescindible: 
  Compra obligatoria. Para le Zelda, para el Mario, para el Street Fighter.Los Joycon hacen su apaño para jugar varios. Pero para el día a día, está es tu eleccion

__label__2 : 
__label__2 Excepcionalmente bueno: 
  Lo compré exclusivamente para jugar en modo TV, tremendo!La vibración HD se siente tan bien, tan precisa que dan ganas de hacerlo vibrar a propósito, por cierto la calidad es muy buena, jugué aproximadamente unas 10 horas con la carga que ya traía y vaya que si dura, de hecho nunca se acabó hasta el siguiente día después de otras 3 horas, los joysticks son muy cómodos, el tamaño perfecto que ofrece gran comodidad justo como en mi otro control DS4, los botones de sienten suaves, en general, excelente control muy bien diseñado y con todas las capacidades necesarias, una vez más Nintendo nos muestra que es capaz de crear maravillas y de por si todo el set del Nintendo switch lo es.

__label__2 Un producto de calidad 100%: 
  Los Joysticks son una joya, más suaves que las nubes en una tarde fresca en otoño.Super justificado el precio: Batería interna, Giroscopio, Vibración, el peso hace que sientas que es un producto de calidad.Eso sí, estoy acostumbrado al mando del Xbox y este los botones se sienten separados. Pero es cuestión de adaptarme.Aserejé, ja deje tejebe tude jebereSebiunouba majabi an de bugui an de buididipíAserejé, ja deje tejebe tude jebereSebiunouba majabi an de bugui an de buididipíAserejé, ja deje tejebe tude jebereSebiunouba majabi an de bugui an de buididipí

__label__2 Mucho más cómodo que los controles incluídos.: 
  Jugué casi un año con los controles incluidos, y sólo compré este cuando un familiar dañó uno. No esperaba cambio significativo de usar los joy-con, pero me sorprendió lo diferente que es.Es mucho más grande que los joy-con, y se tarde un poco en acostumbrar los dedos, pero rápidamente se siente la diferencia, es mucho más cómodo jugar con este.La única desventaja es que algunos juegos no aceptan los controles de movimiento a menos que tengas los controles separados, que no se puede con este control.

__label__2 Funcionó perfecto y descubrí algo...: 
  El pro controller funcionó perfecto, pero lo compré principalmente para corroborar si la conexión inalambrica de mi switch estaba mal y no eran mis joycons... y en foros dicen que se debería poder estar a más de 5 metros mientras no exista nada bloqueando la señal... al parecer mi Switch es la que tiene problemas con la señal, ya que no puedo estar a más de un metro sin que se desconecte, y con los joycons mucho menos a pesar de haber sido reparados por Nintendo, y el otro nuevo par que tengo parece tener sospechosamente el mismo problema que mis viejos Joycons...Pero el Pro controller llegó bien, completo, se siente increiblemente cómodo, al principio se siente un tanto raro al estar acostumbrado a los sticks de los joycons... compraría otros 3 para cuando salga Smash Bros <3

__label__2 Excelente: 
  Excelente producto, materiales de buena calidad, resistentes. Además la diferencia en la fluidez de los joy sticks con los joy con es abismal, especialmente si juegas shooters o algunos otros juegos de precisión. Tiene giroscopio, vibración y sensor NFC para amiibo. Lo recomiendo totalmente.

__label__2 Muy bueno y muy comodo!: 
  Nunca habia tenido un control pro de nintendo, siempre jugaba con los que las consolas daban pero como los joy con son muy fragiles tome la decisión de comprar este control, es comodo y se siente de muy buena calidad superando incluso a los originales, tengo un control generico y nada que ver con este.

__label__2 Defecto en palanca izquierda: 
  El Control llegó rápido y en buenas condiciones, solo que tenía un defecto, la palanca izquierda al presionarla con suavidad hacia cualquier dirección y soltarla se seguía registrando la presión y por lo tanto los personajes en los juegos se seguían moviendo, este fallo lo pude solucionar al calibrar la palanca en la configuración de la consola, pero fuera de eso hasta ahora no ha presentado ninguna otra falla, la duración de la batería es excelente, los sensores de movimiento y el lector NFC funcionan bien, recomiendo comprarlo si te gusta jugar mucho en modo TV ya que el control es cómodo y se siente bien en mano.

__label__2 Exelente control!!!: 
  El control llegó perfectamente sellado, las funciones de sensor de movimiento y el lector de amiibo funcionan perfecto, vale mucho la pena ya que despues de usarlo se nota mucho la diferencia respecto a los joycon, sobre todo en juegos de disparos o el super smash, la duración de la batería es exelente y el tiempo de carga son alrededor de seis horas, se puede usar mientras esta conectado para cargar la bateria, estoy muy satisfecho con mi compra, lo recomiendo.

__label__2 "Buen control", caro y con pésimo Dpad: 
  Bastante caro, creo que jamás volveré a comprar otro control de esto, sin embargo; La batería es una pasada, aveces dejo el control sin cargar por semanas y anda como si nada hubiera pasadoOJO: Si estas pensando en conseguir este control para jugar/usar el Dpad, de una vez les aviso, el dpad de este control es P E S I M O, sin duda alguna, el peeeeor dpad que he usado en mi vida.

__label__2 Centrado enteramente a comodidad: 
  Es bastante cómodo tener el control en tus manos, nada que ver con los otros controles que son más pequeños o que tu dedo no alcanza a mover un botón porque queda lejos. Además, el Pro Control tiene una batería sumamente duradera.Fuera de jugar en Nintendo Switch, usarlo en PC no es 100% compatible. El control me llego con la caja algo maltratada, y un mango del control estaba algo flojo, pero no era nada que dejara el control inservible. Recomendado solamente si tienes Switch y quieres que sea una especie de control principal (para usar en varios dispositivos), de lo contrario, preferiría otros.

__label__2 MUY COMODO EXCELENTE OPCION PARA QUIENES ESTAMOS ACOSTUMBRADOS A CONTROLES GRANDES: 
  LA BATERIA LE DURA MUCHISIMO, ES MUY COMODO DE USAR TE ACOSTUMBRAS A SU FORMA DESDE EL PRIMER MOMENTO, QUIENES SOMOS DE LA VIEJA ESCUELA O DE CONSOLAS COMO XBOX O PLAYSTATION AGRADECEMOS QUE EXISTA ESTA OPCION YA QUE LOS JOY CON EN MI PUNTO DE VISTA SON MUY INCOMODOS INCLUSO ACOPLADOS EN UN SOLO MANDO. LO MALO ES QUE EL PRECIO ESTA ALGO ELEVADO PARA SOLO SER UN ACCESORIO, PERO VALE LA PENA

__label__2 Vale cada centavo el control: 
  Este control pro vale cada centavo que se invierte, tiene un acabado mucho mejor, los botones y los joy-con se sientes mas resistentes que los genéricos. Le compre este a mi hijo ya que el anterior que le compre de Power A le duro solo el  arranque ya que presento desgaste en la palanca de lado izquierdo.

__label__2 Control de primera: 
  El pro controller del nintendo switch es un accesorio que sin duda mejora en gran medida la experiencia de la nueva consola de nintendo, es cómodo, sencillo, se siente y funciona muy bien, si estas demasiado acostumbrado a los controles clásicos o si planeas jugar en mayor medida en modo TV este es el accesorio adecuado para ti, no te arrepentirás de adquirirlo.

__label__2 E X C E L E N T E: 
  A pesar de su precio, es un accesorio vital para los que gustamos de jugar Switch en modo TV. Es realmente cómodo y te devuelve la sensación de tomar cualquier mando de otra consola (casi igual al de Xbox One). Lo recomiendo ampliamente, aunque el golpe económico sea realmente duro, pero ya con cientos de horas de gameplay (Sobre todo en Zelda: BOTW) valorarás cada centavo que vale este control.

__label__1 Fallaron después de casi tres semanas de uso: 
  Después de casi tres semanas de uso ya empezaron a fallar del análogo, se mueven solos y no responden de manera eficiente, no son jugables correctamente

__label__2 Muy buena calidad en el mando análogo.: 
  Materiales de primera sobre todo los stocks y los botones, solo deberían haber hecho análogos los gatillo y darle un cambio en el tono o color de los botones de home. Ya que estos quedan muy ocultos y si juegas en la oscuridad toma tiempo palparlos o prender incluso la luz para ubicarlos, un indicador de luz no le vendría mal.

__label__2 funciona muy bien: 
  el control es ideal para jugar nintendo switch con el modo de tv, es cómodo inalámbrico y tiene la acción de vibrar según las acciones del juego

__label__2 Excelente calidad de materiales: 
  Es perfecto!! Estaba indeciso en si valía la pena por el precio, pero esperé a comprarlo en descuento y realmente cambia mucho la experiencia de juego. Llevo 3 meses con el control y es excelente, no he tenido ningún problema y la sensación de juego mejora demasiado a comparación de jugar con los Joycon

__label__2 Excelente, nada como los controles originales: 
  Comodidad y confort es lo que mejor describe al control. Punto NFC, vibración HD, y giroscopio. La duración de la batería es algo menor que en su versión para Wii U, pero al tener estas nuevas características es comprensible el gasto de energía. Completamente recomendado. Llevo usándolo cotidianamente 8 meses y no muestra desgaste.

__label__2 Justo lo que esperaba: 
  Es un buen control aunque algo caro, pero los productos de nintendo siempre han sido caros.La batería dura bastante y se carga bastante rápido y hasta el momento no me ha causado ningún (lo he usado 3 meses, al menos 4 veces por semana)

__label__2 Gran diseño y ergonomia: 
  Es un muy buen control, tanto los materiales como el tacto y la sensación en los botones, como para largas sesiones, el único detalle que tiene es el precio, pero lo recomiendo, se nota la diferencia al cambiar de los joycons a este.

__label__2 Es mandatario tenerlo al comprar un Nintendo Switch: 
  Los controles del Switch están bien, pero este control es una joya, si tienes un Nintendo Switch, debes tener este control, la batería le dura bastante y es demasiado cómodo al momento de jugar con el

__label__2 Excelente: 
  Increíble. El mando tiene una ergonomía perfecta, los sticks son suaves ya daptables. Perfecto para jugar TLOZ BOT, Splatoon 2, Mario Odyssey y próximamente Donkey Kong Tropical Freeze. El pedido llegó en tiempo y hasta el momento, llevo más de 1 semana con él y no he tenido ningún problema con los Sticks :)

__label__2 Un control exelente!: 
  Super comodo y ergonómico sin duda es recomendable para estar jugando en modo TV para no desgastar tus joycons y para aumentar la comodidad en el juego un producto super recomendado.

__label__2 Super Excelente: 
  No me arrepiento de haberlo comprado,  he usado genéricos pero ni se le acercan a esta calidad!!El único inconveniente es que por el uso excesivo empieza a fallar la conectividad bluetooth

__label__1 comodidad al jugar: 
  buen control para  jugar sin los joy cons, buen agarre y peso, no molesta al estar jugando...Lastima que me vino defectuoso, no carga la bateria =(, ni con el USB que viene con el Control, ni Con el AC adapter Original del Nintendo Switch

__label__2 Excelente control, muy cómodo.: 
  El control es comodísimo y se siente muy sólido. Es inalámbrico y la batería dura bastante. No hubo ningún problema al sincronizar y todos los botones funcionan muy bien. La verdad es que después de usar este, los joycons ya se sienten raros. Muy recomendado.

__label__2 Mando oficial de Nintendo: 
  Llegó en buen estado y funciona perfectamente. Sí es el control oficial de Nintendo, cuenta con vibración y controles de movimiento.

__label__2 Control genial: 
  Aunque no lo considero indispensable después de usarlo unas semanas. Si es más cómodo y por el precio ($1299) fue una compra perfecta. Si no lo tienes y juegas Agusto con los joycons no creo que sea indispensable

__label__2 Excelente, original, buen precio: 
  Producto original, a muy buen precio, llegó rápido, y ya lo estaba buscando por todos lados, no bajaba de 2300 pesos en las tiendas

__label__2 Excelente servicio: 
  Llego rápido e intacto antes de lo esperado, se siente muy bien, mi única preferencia sería que el recorrido de los joysticks fuera un poco más corto para una mayor precisión. Mi única inconformidad, al rodar los joysticks con el borde del mismo provoca un desgaste en ambas piezas, es de esperar pero no que deje reciduos tan notorios y tan seguido.

__label__2 Buen control: 
  Tiene muy buena bateria y se siente comodo la mayoria de las veces, pero creo que es algo caro en comparacion de otros controles de diferentes compañias

__label__2 Vale cada centavo!: 
  No merece la pena comprar los genéricos o chafas. La calidad de un control Nintendo es insuperable. Esta versión Pro, es súper cómoda! Se siente muy ergonomico y con buenos materiales.

__label__2 Caro y delicado: 
  Pues al parecer no soporta el uso de un adolecente de 16 años que juega intensivamente, creo que la relación costo beneficio no es buena

__label__2 Bueno.: 
  Accesorio recomendable para la utilización de la consola switch. Cómodo de usar pero un poco caro a mi gusto. Sólo por ese detalle le doy 4 estrellas.

__label__2 Debes tenerlo: 
  Llegó antes de tiempo y el precio excelente a comparación de tiendas especializadas en videojuegos. Me encanta, es bien cómodo y suave para jugar. No te entumecen las manos como los joycon normales. ¡Compra recomendada!

__label__2 Muy cómodo, con sus funciones de pro controller: 
  Hasta ahora me ha gustado, es muy cómodo, botones sensibles, tiene lo del giroscopio, y lo que buscaba el NFC y modo despertar, realmente lo que esperaba de gran calidad, esperé a que bajara algo de precio y estoy satisfecho con la compra.

__label__2 Muy buen control: 
  El control es de muy buen material, muy cómodo para jugar y tiene vibración.

__label__2 Fotos reales: 
  Con el poco tiempo (5 semanas) que tengo con el puedo decir que es un buen producto cumplió las especificaciones, calidad de botones, duración de la batería es muy buena solo lo he cargado dos veces pero siempre lo cargó por completo hasta que el indicador led se apaga. El único detalle es su alto precio.

__label__2 Mucho mejor que los Joycons: 
  El control tiene gran comodidad, mucho mas que los joycons, tiene buen peso, y el rumbe se siente genialEl unico problema es el diseño del D-pad, que no deja usar mas de una direccion a la vez, lo queprobablemente seria un problema en shooters 2d y figthers 2dUn buen bonus esque tiene compativilidad nativa con Steam

__label__2 Buen control, mal precio: 
  Es un gran control, se acomoda bastante bien para los juegos del switch. Muy caro, pero si lo encuentran en oferta, no duden en comprarlo.

__label__2 El mejor control para jugar Splatoon: 
  El control esta excelente, la batería le dura mucho, es excelente para juegos como splatoon 2 y SSB ultimate, viene con u cable para cargarlo.

__label__2 Lo volveria a comprar: 
  Es excelente, y si lo encuenras en oferta, mucho mejor!

__label__2 Mando ideal para juegar sobremesa: 
  El mando es muy lindo y de excelente manufactura. El Precios de Amazon el más barato del mercado. Entrega a tiempo y súper bien empacado, llego impecable.

__label__2 Muy buen producto: 
  Fácil de usar en PC muy ergonómico para su uso

__label__2 100% recomendado si necesitas un mando de este tipo: 
  Comprar este mando en Amazon es la mejor opción ya que es donde se encuentra a menor precio, vale totalmente la pena. Es igual de cómodo que un control de ps4 o Xbox One.

__label__2 : 
__label__2 Imprescindible.: 
  Estoy súper contento con mi compra, el control es súper cómodo, la pila le dura unas cuarenta horas y no he tenido ningún problema con él.

__label__2 Aguanta caídas, no como los joycons: 
  Muy superior a comparación de los Joycons. Se me ha caído varias veces y no se han descompuestos los sticks (se cayeron una vez mis joycon y se descompuso el botón de las palancas).

__label__2 El mejor mando para Switch: 
  La caja venia un poco maltratada, pero el control esta completamente nuevo y funcional. %100 recomendado para jugar mejor todos los titulos de Switch

__label__2 Satisfecho: 
  Hasta ahora funciona bien

__label__2 Obligatorio si tienes Switchi: 
  Se me hizo caro el precio si lo comparas con los de Xbox y Play, perooooo al estar en tus manos realmente sientes la calidad de un articulo hecho por Nintendo. A mi gusto si vas a jugar Splatoon 2 o proximamente Smash Bros y Metroid Prime es indispensable tenerlo.Realmente es muy cómodo y hermoso

__label__2 Excelente control / Excesivo precio: 
  El control en si es una maravilla. Se siente ligero y es muy cómodo, dura fácil unas 20 horas sin cargar si no es que más. El único pero es el precio, es una locura pagar 2 mil pesos por un control.

__label__2 es un control: 
  Es el control que todos conocen.

__label__2 Perfecto: 
  Un muy buen producto y que decir el precio, el mejor que hay en el mercado.

__label__2 Excelente complemento!: 
  Excelente control, la cruceta está muy sensible y si presionó el lado derecho también se alcanza a presionar arriba y abajo al mismo tiempo pero con el uso se arregla!

__label__2 EXCELENTE ARTICULO: 
  El articulo llego en tiempo y forma, ademas de contar con todo lo que se publica, gracias, sin duda lo recomiendo ampliamente

__label__2 Perfecto: 
  Me encantó!!! Es cómodo, resistente, es muy lindo. Al principio me pareció ligeramente pesado pero es de una excelente calidad!

__label__2 Excelente, mucho mejor que los Joy-Con: 
  Este control es de excelente calidad, responde perfectamente y tiene un excelente rango inalámbrico. Definitivamente es una enorme mejora respecto a los Joy-Con que trae el Switch.

__label__1 Empaque abierto: 
  Todo lo de mi pedido llego intacto menos el control, el empaque estaba abierto, por eso pongo una estrella, dudo incluso que sea nuevo.

__label__2 maravilloso: 
  mejor ergonomia que los joycons, aunq el precio podria mejorar bastante. Recomendado para largar sesiones y en casa, ya que es algo grande para transportarlo

__label__2 Control de calidad: 
  Un control sumamente bueno, se le nota la calidad con la que está hecho y súper cómodo y ergonómico, vale la pena cada peso que se paga por el.

__label__2 100% recomendado: 
  Excelente control, no hay nada mejor para suplir los joycons

__label__2 Muy rapido y exelente producto: 
  Me llegó mucho antes de los esperado, y en condiciones perfectas, lo probé en juegos como smash y todo perfecto. incluso lo use en juegos en la PC con steam, todo funcionó perfecto. recomiendo.

__label__1 No es ligero ni muy funcional.: 
  Vibra muy poco, es Muy bromoso y debes presionar muy fuerte los botones para que se apliquen. No está hecho para gamers. A menos que me haya tocado uno que no funcione bien, Quedé muy decepcionado.

__label__2 No viene mi póliza de garantía: 
  El mando funciona bien, se siente muy bien, es muy bueno... pero no venía mi póliza de garantía, y me hace dudar si es un mando original o es pirata.

__label__2 Excelente control: 
  Los compré para poder jugar en compañía y que fuera mas cómodo en lugar de los joycon des acoplados, hay otras opciones mas baratas y buenas pero no quise arriesgar y sobre todo por el precio

__label__2 Excelente inversión.: 
  Un producto de buena calidad y original. Todo funciona a la maravilla.

__label__2 El mejor control que he tenido hasta ahora: 
  Muuy cómodo, y la duración de la batería es impresionante, me duró casi 4 días de juego (considerando que juego muucho). Sigue siendo caro para nosotros en latam, pero sigue valiendo la pena comprarlo

__label__2 Funcionalidad.: 
  Se trató de un regalo. Funciona muy bien.

__label__2 Muy comodo: 
  El mejor control de consola qué hay, tengo el de PS4 y xbox pero sin duda alguna este fue mi favorito, excelente sensación al tacto y muy cómodo. Buen precio comparado a otras tiendas

__label__2 Maravilloso uno de mis controles favoritos: 
  Increíble, este control es maravilloso! Me encantó, todo estuve en orden en la compra y lo conseguí con descuento no dude en comprarlo.

__label__2 Excelente: 
  Gran control, me encanto y totalmente nuevo y sellado. Gran experiencia con el Nintendo switch. Con vibración y sensor de movimiento

__label__2 Mejor control que Joy-Con: 
  Mejor control que los normales. La definicion de los movimiento es mucho mejor que los joy-con por lo que es muy recomendable para juegos de accion or rpg.La bateria me dura mas de 1 semana con uso normal.

__label__2 Muy buen producto: 
  Es mucho más cómodo de lo que imaginaba y excelente para jugar en casa.

__label__2 Grip mejorado: 
  Sin duda el mejor control publicado por Nintendo, la pila es duradera y el grip es bastante cómodo, totalmente recomendado!

__label__2 Excelente mando: 
  Llego a tiempo, el control está en perfectas condiciones y la calidad es muy buena

__label__2 Genial control: 
  El control es perfecto y lo compre en oferta

__label__2 Excelentes: 
  Compré dos en oferta y en verdad funcionaron a la maravilla.

__label__2 Es caro pero vale la pena: 
  Nada más le hace falta una entrada de audífonos gatillos analógicos. Viene con un cable muy buena calidad para cargar tu control y tu switch no te vas a arrepentir

__label__2 Compra forzada para switch: 
  Excelente, llego en un par de días y todo Perfecto, el control es muy cómodo especial para juegos de acción o aventura

__label__2 Excelente mando: 
  Siempre los mandos de nintendo me han parecido muy buenos,

__label__2 Escencial si tienes un Switch.: 
  Aunque la caja llego un poco golpeada, el control llego en perfecto estado y funciona de maravilla. Un mando maa clásico para sesiones de juego largas con controles más complejos.

__label__2 Excelente opción para jugar: 
  Excelente producto, super cómodo para jugar lo recomiendo al 100% el envío muy rápido (1 día) y llego en excelentes condiciones

__label__2 Muy bueno me gusto: 
  Todo funciona super bien me gusto

__label__2 Original: 
  Igual que la descripción ,resistente

__label__2 Muy bueno: 
  Mejor que un joycon y sin el drift.

__label__2 PORQUE 2 ES MEJOR QUE 1: 
  MI NOVIO Y YO ESTAMOS CONTENTOS DE HABER ADQUIRIDO EL CONTROL, ES MUCHO MAS COMODO Y ASI PODEMOS JUGAR LOS 2

__label__2 Lo recomiendo: 
  Muy buen producto. Botones más cómodos, buena calidad. Llego muy rápido y en buenas condiciones. 100% compatible con Nintendo switch, cable micro usb tipo c incluido.

__label__2 Lo mejor.: 
  Si tienes un switch y te incomodan un poco los controles del switch esta es tu mejor opción, uno de lo mejores controles que he tenido.

__label__2 muy recomendable: 
  el producto es de muy buena calidad y llego en buenas condiciones

__label__2 Muy buen control: 
  El control es simplemente genial, me encanta.Da mejor confort que los joy con para ciertos juegos.

__label__2 Original: 
  El producto es original, llegó en buen estado.

__label__2 Producto sin detalles: 
  El producto llegó completo y sin detalle alguno. Excelente!!!

__label__2 Gran Control: 
  A pesar del precio elevado vale la pena cada centavo ya que el stick del joycon izquierdo sale defectuoso de fabrica. Comodo, ligero y funciona con juegos the Steam.

__label__2 Control: 
  Excelente control este es mucho más cómodo que los joycons

__label__2 Bueno.: 
  Funciona muy bien. Es original y está excelente. A mi hijo le encantó.

__label__2 Excelente: 
  El control es muy cómodo a la hora de jugar, fácil de conectar y buena respuesta. Lo pude conectar en el Switch por supuesto, le PC y el celular. Me llegó a tiempo y en buen estado.

__label__2 Muy bueno.: 
  Me encanta el mando muy resistente, a aguantado muchos de mía berrinches. Se siente muy comodo, el inconveniente es el precio un poco elevado.

__label__2 Excelente: 
  El envio fue el mismo dia que lo pedi. Excelent control

__label__2 Excelente: 
  Control muy comodo. Llego antes del tiempo previsto, debidamente sellado y protegido.

__label__2 Excelente control: 
  Un "must" a tener con la consola, la duración de la batería es excelente así como la comodidad al jugar con el, acabados de primera y se siente solido y duradero

__label__2 Muy práctico: 
  Me agrado bastante vale la pena el gasto agradable al sostenerlo y diseño bonito

__label__2 Todo ok: 
  Todo ok en buen estado

__label__2 Vale totalmente la pena: 
  Gran control y ergonomia, duración de la batería increíble, altamente recomendable, el precio es una lástima pero en una buena oferta lo vale. En cuanto el envío llegó antes de lo esprado y en perfectas condiciones.

__label__1 Vale totalmente la pena: 
  Gran control y ergonomia, duración de la batería increíble, altamente recomendable, el precio es una lástima pero en una buena oferta lo vale. En cuanto el envío llegó antes de lo esprado y en perfectas condiciones.

__label__2 Hermoso juego: 
  Luigi's Mansion es sin duda un must-have (obligatorio tener) para la Nintendo Switch.En resumen:Gráficamente es hermoso, desde el diseño de niveles y personajes, hasta los bonitos efectos de luz y ambientación.El Gameplay esta muy bien trabajado, y claro esto es algo que Nintendo domina a la perfección.Es muy divertido y siempre hay cosas nuevas que descubrir. El juego en ningún momento se siente repetitivo o aburrido.Bastante largo a comparación de los anteriores, en promedio debería durar mas de 12 horas de juego para pasar la historia, pero si quieres terminarlo al 100% te tomara muchas más.La música es muy buena y los efectos de sonido, principalmente de los fantasmas también.Sin duda, muy recomendable, un juego que chicos y grandes disfrutaran.

__label__2 Mariiiiooooo! oh Mamariiooo!: 
  En esta tercer entrega de la Saga de Luigi como protagonista, se puede observar nuevamente como es que Luigi se aventura en la exploración de en este caso un hotel repleto de fantasmas para encontrar a sus amigos del Reino Champiñon  desaparecidos, comentando que me agrado bastante el cambio de temática en cada uno de los pisos presentados, ademas de los carismáticos jefes que se encuentran.Si pudiese expresar algunos eslabones débiles, son las pocas variantes en los fantasmas secundarios y la dificultad en atraparlos, sin embargo me parece un juego con mecánicas muy divertidas que me dejo muy buenas sensaciones en su duración.

__label__2 ¡COMPRALO! No vas a arrepentirte: 
  Simplemente es excelente. Es divertido y siempre hay algo nuevo en el juego. Es dinámico y fácil de entender y jugar. Los controles son sencillos y no representan complicación alguna si estas acostumbrado a jugar con los dos sticks (como en un shooter).Tiene la opción de jugar en multijugador con amigos y en cooperativo lo cual vuelve al juego aún mejor.

__label__2 Diversión y entretenimiento por varias horas.: 
  Lo compre desde preventa , llegó justo el día indicado de acuerdo a preventa.Producto es  muy entretenido con las misiones, aventura, y buen diseño de gráficos. Juego familiar.Servicio de entrega es bueno.

__label__2 Divertido y adictivo: 
  Es un buen juego para todas las edades, muy recomendable para estar en familia.Es un juego de calidad Nintendo, por lo que CERO errores y muy funcional aún con la tarjeta MicroSD de alta capacidad.

__label__2 Bonito: 
  Con muchos detalles en el juego y trama, las gráficas padrisimas y es una buena secuela del antecesor, de los juegos de nintendo que debes jugar y conservar en la colección gracias 👏

__label__2 Excelente servicio: 
  Excelente juego y sobre todo reconozco el servicio de Amazon que respondieron excelentemente al problema que tuve con la entrega. Recomiendo mucho comprar juegos por amazon

__label__2 Buen servicio y buen juego: 
  Respetaron el precio e incluso me reembolsaron un parte por modificación al precio final. El juego esta muy bueno. Llego en tiempo y forma.

__label__2 Bien. Calidad de empaque y servicio.: 
  Llego antes de lo previsto (2 días). El empaque muy maltratado afortunadamente el interior estaba muy bien. Lo compré con descuento de $500.

__label__2 Opinión: 
  Un gran juego muy genial fabuloso es increíble la sensación de jugabilidad el único inconveniente que tiene es la duración del mismo

__label__2 Buen juego: 
  Entretenido, nivel de dificultad media a casual, muy buen diseño y arte dentro del juego, valió la pena.

__label__2 excelente juego: 
  El juego llego en la fecha marcada, en excelentes condiciones, es un excelente juego super recomendado para todas las edades

__label__2 Es muy divertido.: 
  Me gusto mucho el juego y toda la jugabilidad, la historia y escenarios para descubrir atajos.

__label__2 Entretenido: 
  El juego es muy bueno, se disfruta más jugándolo con otra persona. Sólo me parece un poco corto

__label__2 Gran juego!: 
  Aquí tenemos el GOTY, que Death Stranding no que nada, Luigi ftw!!

__label__2 Excelente Videojuego: 
  Un gran juego si eres fanático de Luigi, la manera de jugarlo es muy adictiva y fácil de jugarlo.Llego a tiempo el producto y de gran calidad.

__label__2 El hotel del terror con Luigi: 
  Me agrado este título de la saga siendo que tuve el primero desde aquel cubo, por lo que esta tercera tiene un gran realce con respecto al segundo que para mi parecer había decaído un poco.Tienen que adquirlo

__label__2 Excelente juego: 
  Excelente jugabilidad, uno de los mejores juegos de switch

__label__2 Muy divertido.: 
  Un juego muy divertido que te invita a la exploración. Con un componente cooperativo online.

__label__2 Excelente Juego!: 
  Excelente juego, buen modo de juego y se pueden jugar 2 personas al mismo tiempo en modo cooperativo .

__label__2 vendedor de confianza: 
  el unico detalle fue que al principio me llego la caja del juego sin el juego solicite mi devolución y al dia siguiente me llego mi juego completo por todo lo demás muy bien agusto con mi compra

__label__2 Juegazo: 
  Gran juego, un imperdible para los poseedores de un nintendo switch 100 % recomendable

__label__2 ¡Genial!!: 
  Estoy jugando el modo historia y hasta el momento puedo decir que lo estoy disfrutando mucho además los gráficos están muy bonitos. Lo recomiendo ampliamente.

__label__2 Diversión garantizada: 
  Excelente juego, muy divertido y entretenido. Nunca lo había jugado antes. Recomendado

__label__2 Excelente opción: 
  De los mejores juegos que tiene nintendo, muy pero muy entretenido

__label__2 Excelente: 
  Llego el día marcado y es un juego muy entretenido, el mejor de la saga

__label__2 Muy recomendado: 
  Es Perfecto y viene totalmente sellado.

__label__2 Bueno: 
  es bueno pero me aburrió rapido. hay opciones mejores. Odyssey, Smash, Zelda BOTW

__label__1 Tengo una devolucion pendiente con ustedes, enviaron un artículo MUY diferente: 
  Tengo una devolucion pendiente con ustedes, enviaron un artículo MUY diferente y lo regresé pero no he tenido ni la devolucion del producto correcto ni devolucion del dinero en todo caso

__label__2 Gran juego: 
  Muy buen juego, cada nivel entretiene bastante para completar todas las misiones y conseguir joyas escondidas. Me encanta, excelente calidad y me llegó muy rápido

__label__2 Buena elección de juego: 
  Muy entretenido porque debes de decifrar los retos.

__label__2 Muy bueno: 
  Juego entretenido y divertido.

__label__2 Excelente: 
  Muy divertido,te hace reír y hay muchos misterios que resolver lo recomiendo al 100%

__label__2 Excelente juego: 
  Envió muy rápido, excelente compra y el juego tiene gráficas increíbles

__label__2 Excelente compra: 
  No lo he usado ya que fue una compra para regalarlo pero la entrega fue rápida y el precio razonable

__label__2 Un juego bueno pero corto: 
  Entretenido pero demasiado corto

__label__2 Buen juego: 
  Es un buen juego, uno de los mejores juegos que se pueden encontrar para esta consola.

__label__2 Excelente: 
  Excelente juego gráficas historia etc

__label__1 No me gustó cómo lo entregaron: 
  Que el repartidor aventó el producto por la puerta y el producto se mojo y daño un poco de la caja en vez de tocar o llamar para recibir el producto en persona

__label__2 Es lo que pedi: 
  llego antes de lo indicado, todo en orden, no tuve contratiempos, llego en buen estado y funciona, es lo que pedi.

__label__2 Adictivooo!: 
  Pues qué digo!? Súper divertido, adictivoooo!

__label__2 Un regalo: 
  Aún no lo pruebo

__label__2 Juegazo: 
  Sin duda un juego que debes tener, fácil más de 20 horas de gameplay sin terminarlo al full. Juego en online muy divertido.

__label__2 Buen juego: 
  Excelente juego disfrute cada nivel incluso lo volví a jugar

__label__2 BUEN JUEGO: 
  ME GUSTÓ MUCHO.Si recomiendo el juego, es divertido y tiene algunos acertijos un tanto mas complicados.

__label__2 Recomendadisimo: 
  Excelente juego, y excelente servicio, cuando lo pedí no había pero en cuanto hubo me llego el pedido, sin quejas, perfecto.

__label__2 Entretenimiento: 
  Esta entretenido

__label__2 Muy entretenido para mis niños: 
  Muy entretenido para mis niñosEl modo cooperativo (2 jugadores) aparece hasta pasar ciertas metas en modo historia.

__label__2 Excelente: 
  Excelente juego, llego en la fecha acordada

__label__2 Muy buena jugabilidad: 
  Muy entretenido

__label__1 Producto falso: 
  Es la primera vez que compro y oh decepción, ni siquiera se acerca a lo que pedí, en serio una película??? Y pirata!!!!

__label__2 Perfecto: 
  Todo bien, llego antes de tiempo. Juegazo!

__label__2 Buen Juego: 
  Realmente es muy buen juego.

__label__2 Buena compra: 
  A tiempo y precio justo.

__label__2 Divertido, original y de alta calidad: 
  Excelente, divertido y perfecto para compartir un rato agradable con amigos y familia!

__label__2 Luigi's Mansion 3: 
  El juego muy divertido, llegó en la fecha indicada y en buen estado.

__label__2 Excelente: 
  Es un extraordinario juego el cual llego muy rápido a mi casa, desde que se ordenó hasta que lo recibí 👌🏻

__label__2 Llego en excelente estado: 
  Llego en excelente estado, cada detalle del juego esta muy bien cuidado.

__label__2 Buen juego: 
  El mejor juego de la serie.

__label__2 Precio: 
  Excelente juego y tardes d diversión.

__label__2 Excelente servicio!!!: 
  Entregado en tiempo y forma , antes de lo esperado, sellado , estoy impaciente por abrirlo y jugar 😁👍🏼

__label__2 Excelente videojuego: 
  Excelente videojuego. El producto llegó antes de lo esperado.

__label__2 Buen estado, envío rápido: 
  El juego es muy bueno, llego en perfectas condiciones y muy rápido

__label__2 Bien!: 
  Muy buen precio

__label__2 Producto al 100%: 
  Excelente, caja original, sellado.En perfectas condiciones.Gracias.

__label__2 Buen articulo: 
  Al principio le costo a mi hijo entender el juego pero esta fascinado muy buen juego.

__label__2 Muy buen Juego Luigi: 
  El juego es buenisimo, te puedes entretener por horas

__label__2 Gracias por la calidad de servicio!!: 
  Envío rapidísimo! Excelente calidad y muy hien empaquetado!! 100% recomendado!! :)

__label__2 Padrisimo juego: 
  Mis hijos felices, les encantó el juego y se súper divirtieron jugandolo

__label__2 ¡Mario!: 
  Muy bien juego y todo bien con el envío y el cartucho.

__label__2 Luigi’s Mansion 3: 
  llego en tiempo y forma

__label__2 Satisfecho con la compra.: 
  Me llego en el día indicado en la compra, nuevo y completamente funcional. :)

__label__2 Muy bueno: 
  Muy bueno, entretiene bastante

__label__2 Esta padre: 
  Buen juego

__label__2 : 
__label__2 El contenido del juego: 
  Excelente videojuego, muy entretenido para los chiquillos del hogar.

__label__2 Excelente: 
  Excelente juego, y excelente servicio

__label__2 Super a tiempo.: 
  Excelente, en tiempo y lo que pedi.

__label__2 Excelente: 
  Excelente videojuego, entretenido y con un montón de contenido

__label__2 .: 
  Un juego muy divertido y entretenido.

__label__2 Confiable: 
  Bien sellado

__label__2 El mejor Luig's Mansion: 
  está hermoso el juego, es muy entretenido

__label__2 El juego.: 
  Muy buen productor, me gustó el juego..

__label__2 genial!: 
  Un juego muy divertido, recomendado para todas las edades

__label__2 Sellado: 
  Llego sellado, en buenas condicionesSolo empalmaron sobre botellas de agua

__label__2 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻: 
  El envío, fue d lo más rápido !! Todo excelente !!

__label__2 Like!: 
  Me encanta!

__label__2 Bueno para jugar en equipo, graficos y movilidad: 
  Muy bue producto

__label__2 Juego divertido y emocionante: 
  Muy entretenido! Regalo para mi hijo!

__label__2 👍🏼: 
  Excelente promoción.

__label__2 esta muy padre!: 
  Fue un regalo para mi hermano y le encanto

__label__2 Excelente: 
  Excelente juego lo recomiendo ampliamente

__label__2 Calidad Nintendo: 
  Excelente juego

__label__2 Muy buen juego: 
  Un buen juego y muy entretenido

__label__2 Excelente.: 
  Es lo que se espera.

__label__2 Excelente: 
  Muy bueno

__label__2 Excelente: 
  Llego en muy buenas condiciones

__label__2 Todo perfecto: 
  Se recibió sin contratiempos

__label__2 Excelente oferta y juego!: 
  Excelente juego!!!

__label__2 Excelente: 
  Un gran título de la gran N, vale la pena al 100%

__label__2 Muy recomendable: 
  Muy buen juego

__label__2 Necesario en tu catálogo: 
  Una maravilla de juego 100% recomendable.

__label__2 : 
__label__2 Me encanto: 
  Excelente juego

__label__2 Excelente juego: 
  El juego llegó sin problema y antes de lo previsto.

__label__2 Perfecto: 
  Si

__label__2 : 
__label__2 Excelente juego: 
  Excelente juego

__label__2 Excelente: 
  Me encanto el juego, si lo compras no te arrepentirás, solo debes considerar que en un inicio no podrás jugar con otra persona, deberás avanzar unos niveles para poder desbloquear el modo cooperativo.. aún así es uno de los mejores juegos que he tenido espero que pronto salga el 4 para continuar con la historia

__label__2 Excelente  Juego: 
  Me canto este juego es muy entretenido.

__label__2 : 
__label__2 Excelente juego.: 
  Excelente juego. Entregado a tiempo y además con la garantía de preventa bajo de precio. Tiene mucha mejoría gráficamente y jugabilidad impecable. Lo recomiendo.

__label__2 Todo en orden: 
  El juego llegó sin ningún problema  y en buenas condiciones

__label__2 Excelente: 
  Para los fans de Mario Bros este es un juego que no puede faltar.

__label__2 Llegó bien: 
  El producto está en forma sin daño alguno, ya solo resta  jugarlo

__label__2 .: 
  Buen juego, vale la pena su compra.

__label__2 Bueno pero nada nuevo: 
  El juego es un mario kart mejorado, pero realmente nada nuevo, si alguna vez llegaste a jugarlo en otra plataforma, llamese mario 64 o SNES; es practicamente lo mismo, no es malo, pero nada nuevo e inusual.Algo que no me gusto, es que todo viene desbloqueado desde un inicio, todos los circuitos, personajes y velocidades.Esto lo único que hace es que no te da algun reto, juegas ganes o pierdes es igual; en otros tengo entendido que tenias que ganar la 50cc para poder jugar la 100, despues 150cc y despues modo reversa; por lo tanto quedar campeón no te engancha para acabarte todos los circuitos, en todas las dificultades; vale la pena el multijugador que es diversión segura

__label__2 Buen juego: 
  Es un buen juego tiene muchas opciones, si es verdad que es el mismo que salio en el wii U pero es increible poder quitarle los joycon al switch y poder jugar 2 personas sin necesidad de tener que conectarlo a una pantalla. Muchas horas de diversión. Me sorprendió el tamaño del cartucho, muy pequeño, algo que se debe tener cuidado pues se podrían perder .Utilice la prueba gratis del amazon prime y me llego al día siguiente en excelentes condiciones.

__label__2 Yahooooo: 
  Todos los personajes, todas las pistas, todo Mario kart.A su versión original de wii u sólo le había fallado el modo combate... cosa que ha quedado resuelta en esta revisión para Nintendo switch.Manejo impecable, ítems clásicos y nuevos bien equilibrados. Modos multijugador local y mundial. No hay pretexto para no tener este juego en la librería personal.

__label__2 Un port bien hecho.: 
  Es una buena recopilación de todo el contenido que salió para la versión de Wii U  además que trae un agregado muy divertido al mejorar el modo versus. El servicio de Amazon impecable nuevamente pues llegó antes de lo planeado.Está perfectamente optimizado para Switch y luce gráficamente impresionante en la consola.No me he topado con caídas de frame rate y los controles son responsivos.Recomiendo este juego para todos aquellos que pasaron por alto la versión de Wii U y quieren aprovechar el contenido extras de esta versión.

__label__2 Excelente: 
  Buenos gráficos, fácil de jugar, y sencillo para la gente que no suele jugar videojuegos, con esa finalidad lo adquirí.02/SEP/2019: Empiezo a tomar práctica al jugar y esto cada vez se vuelve mas emocionante. El tener varios personajes, vehículos y pistas hace tener en el juego mas variedad y tiempo de jugabilidad. Los juegos de batalla tambien te hacen distraerte un buen rato.

__label__2 Un título imprescindible para Switch: 
  Si tienes Nintendo Switch debes de comprar Mario Kart! Creo que es un juego que entretiene mucho y es muy fácil de jugar, de ahí que personas de cualquier edad pueden jugarlo. Mi paquete llegó más rápido de lo que esperaba, me llegó al día hábil siguiente, sin pagar un sólo peso de envío. Excelente por Amazon!El juego lo recomiendo mucho, pero si hay que estar "cazando" las ofertas en la página pues lo compré a muy buen precio.

__label__2 El mejor Mario Kart: 
  Anteriormente lo jugué en WiiU, así que ya sabía que podía esperar, lo bueno es que incluye también nuevos modos y mapas de batalla, además de los DLC. Es un juego muy divertido para pasarla con los amigos o familia y también para competir online, llega a ser bastante adictivo, la mejor variedad de pistas de toda la saga y muy caótico, es bastante divertido.

__label__2 Entretenimiento garantizado!: 
  Excelente titulo que no puede faltar en tu colección si eres fanático de mario. Es exactamente igual que su version de wii u, salvo por algunos detalles (personajes adicionales, premio doble,  drift morado, etc). Excelente para jugar en modo multijugador, ya sea en la misma consola, o en su modo online. Entretenimiento garantizado!

__label__2 Demasiado divertido: 
  Había jugado casi todos los anteriores juegos de mario kart y son divertidos, pero este está a otro nivel, el online es muy activo y divertido, hay muchos personajes para elegir y muchas pistas diferentes, el modo batalla lo mejoraron y excelentes gráficos y el juego va a 60 fps.

__label__2 Excelente Port Con todos los DLC: 
  Aunque este juego fue para Wii U aún se encuentra bastante vigente y es muy divertido jugar solo o con amigos, las mecánicas son fáciles de entender y si juegas lo suficiente muy rápido te volverás bueno.

__label__2 Juegazo: 
  Una buena reivención de un clasico perfectamente adaptado para nintendo Switch. Recomendable su compra, además de que puedes intercambiar el juego entre varias consolas para que todo mundo pueda probarlo, cosa que no podrías con la versión digital, a pesar de que esta última resulta un poco más económica.

__label__2 ¡La versión definitiva de Mario Kart!: 
  Este juego es prácticamente perfecto, tiene una amplia variedad de personajes, pistas, dificultades y horas de diversión. La versión definitiva de Mario Kart sin dudas.

__label__2 Igual de divertido que en la Wii U: 
  Mario Kart es sinónimo de las retas, este juego puede iniciar así como terminar con amistades, el aspecto Online es decente, nada del otro mundo. Solo se puede tener la seguridad de que funciona.

__label__2 Calidad de Nintendo: 
  No puedo describir mejor un Mario Kart que muy divertido, como franquicia emblema de Nintendo y que mejora con cada entrega, solo un pequeño detalle, al jugar en modo 4 jugadores en modo Dock los fps bajan a 30 (o eso me parece) pero no se vuelve injugable

__label__2 Un disco de Mario Bros que no debe faltar en tu Nintendo: 
  Mario Kart es la innovación de Mario Bros con la calidad de imagen y adrenalina al jugarlo.  El costo lo vale y aún mas si lo encuentras en oferta.

__label__2 Todo un clásico: 
  Es uno de los clásicos de Nintendo que no puede faltar en la colección de todo fan la marca japonesa, vale la pena y lo mejor que puedes jugar con los amigos siempre y cuando tengas los controles

__label__2 Regalo perfecto: 
  El regalo favorito para esta temporada. No se acompaña foto, pues lo recibido coincide fielmente con la descripción gráfica del producto.

__label__2 Y que es una consola de  Nintendo sin el Mario Kart? Nada...: 
  No hay nada mas divertido que jugar en  familia el mario Kart, esta version es un port del mario Kart 8 de Wii U, sin embargo, al ser una versión deluxe ya contiene todos los DLCs. Me encanta que cada Joycon sea un control independiente pudiendo jugar hasta 4 jugadores, Lo recomiendo.

__label__2 Un clásico incomparable: 
  Por más intentos de copiar a este juego, no cabe duda, siempre será el Rey del género. Su manejabilidad, los poderes, las pistas, te hace pasar horas y horas de diversión.

__label__2 Excelente: 
  El juego me gustó  y más por el multijugador local, el envío  todo bien y el paquete llego en buenas condiciones y muy bien protegido.  Lo único relativamente malo, es que no puedes registrar el juego en nintendo para que te regalen monedas, ya que el juego tiene más de un año de salida excediendo el tiempo de registro del juego.

__label__2 Compra recomendada (obligada si tienes Nintendo Switch): 
  El producto llegó en el tiempo establecido. Además me fue entregado protegido y en perfectas condiciones. Es uno de los mejores videojuegos que he comprado para mi Nintendo Switch. Y sin duda, una de mis mejores compras en Amazon. Felíz y muy satisfecho con mi compra.

__label__2 No puede faltar en tu colección: 
  No hay micho que se pueda decir de este juego, ya que todos sabemos que simplemente por ser un juego de Mario significa, calidad y de versión garantizadaY en cuanto al envió, como de costumbre amazon no falla y siempre entrega en tiempo

__label__2 Entretendio para jugar con amigos: 
  Excelente juego, incluye todos los DLC's que tenías que comprar en la versión de WiiU, las pistas son muy buenas, los personajes y en general se puede jugar muy bien con un joy-con, aunque si son de manos grandes aconsejo usarlo como volante o usar un pro control o alguno parecido.

__label__2 Buenisisisimo no encontrarás juego mejor de carreras de personajes!!!: 
  Un super clásico que no puedes dejar de tener, al ser Nintendo y Mario vas a la segura, es el mejor juego de carreras de personajes que existe actualmente.

__label__2 Excelente juego: 
  Ya lo tenía en su veraióm de Wii U pero al estar tan completo me hizo vender el de Wii U para quedarme solo con este, es perfecto para pasar el rato con amigos o familia.

__label__2 Excelente juego: 
  Es un juego muy entretenido, con mucha variedad de personajes y pistas, además cuenta con ajustes que ayudan a los mas pequeños.

__label__2 Excelente elección: 
  Es el mejor Mario kart,  trae mapas del N64 pero actualizados. Es mejor al jugarlo contra tus amigos. Muy divertido.

__label__2 Muy bueno: 
  El juego que más usamos, muy divertido porque no sólo son carreras, tiene diferentes modalidades.

__label__2 Imprescindible: 
  Todo lo que hace bueno a Mario Kart desde el snes lo mantiene en en escencia, con gráficos más actuales, sigue ofreciendo gran reto, aunque cuenta con conducción asistida se puede desactivar para que los veteranos de la saga jueguen como siempre lo han hecho, muy recomendable...

__label__2 Gran Título: 
  A pesar de que tengo la versión de Wii U, no perdí la oportunidad de tener éste gran juego de manera portátil (y sobremesa, obvio) en el cual pueda jugar con la familia o amigos en cualquier lugar...

__label__2 Muy buen precio: 
  Me llegó súper rápido y llego empaquetado.Al día de hoy súper bien

__label__2 Título indispensable: 
  Llegó en perfecto estado; con respecto al juego no hay mucho que decir: es muy entretenido y adictivo, lo puedes disfrutar solo o con tus amigos. Mucha variedad de vehículos y pistas.

__label__2 Siempre una excelente elección: 
  Nunca es mala idea comprar Mario Kart.  Tiene muchisimas horas de diversion, ya sea multijugador local u online. Siempre es mucho mejor con amigos.

__label__2 Muy divertido: 
  Excelente para varios jugadores ya sean junto a mi o conectados a internet. Incluye nuevas características y nuevos mundos a las que se usaban en Nontendo y Nintendo Wii U

__label__2 Muy buen juego: 
  Muy divertido con todo el contenido de la version de Wii U, indispensable si no lo tienes en Wii U, un Mario Kart para llevar.

__label__2 Me encantó!: 
  Muy entretenido. El producto llegó a tiempo y en muy buenas condiciones.

__label__2 Gran juego: 
  Me gusto es un juego que desde que lo jugué en un restaurant con mi hija y mi esposa, me lo pidieron de regalo para pasarla bien los tres, la verdad es un juego muy divertido para pasarla bien con familia, amigos o sólo.

__label__2 Indispensable para switch: 
  Mario Kart siempre será un indispensable para cualquier consola de Nintento, excelente para perder amistades y enojarse con tus amigos :D

__label__2 Excelente producto: 
  Buen producto, llegó a tiempo y pues con respecto al producto, es un Mario Kart, excelente para jugar con amigos, familiares y el online es excelente. Recomendado el juego en su totalidad.

__label__2 Gran juego: 
  Tenia este juego ya en Wii u pero valio mucho la pena comprarlo para switch ademas de los personajes Inklings

__label__2 Lo que esperas de un Mario Kart: 
  Tiene grandes pistas, y es entretenido. Muy buen juego para invitar a amigos y pasar un buen rato.

__label__2 Vale la pena si no jugaste el de wii u: 
  Yo que jugué el de wii u me quedé con ganas de ver algo diferente pero la mayoría no tuvo esa consola por lo cual es una excelente opción.

__label__2 Muy divertido: 
  El mejor juego de Mario Kart. Muchas modalidades, demasiadas pistas y horas de diversión garantizada.Me encanta!

__label__2 Excelente: 
  Genial!!!!! Justo como cuando lo jugaba de más chico, excelente juego

__label__2 Muy buen producto: 
  Excelente juego, el producto llego justa tal cual se muestra en la publicacion, el precio muy competitivo entre varias opciones incluidas tiendas fisicas.

__label__2 Simplemente increíble!!!: 
  Simplemente increíble!!! Pistas retro, pistas nuevas, karts nuevos, juego online, alta definición. En general, súper divertido para jugar con familia y amigos.

__label__2 Buen juego: 
  Llegó en tiempo, muy buen juego entretenido,  varios modos de juego muy intuitivo.

__label__2 Muy bueno: 
  Ya lo tenía con Season Pass en Wii U y dije no lo voy a comprar, pero es muy padre jugar en pareja, es para llevar, esta muy divertido, saludos. Si vale la pena "recomprarlo".

__label__2 Excelente: 
  Legó en tiempo y forma y el juego esta genial, muy entretenido para jugar en familia y amigos!!

__label__2 Super padre: 
  Es muy padre mario kart deluxe super divertido y también muy entretenido me encanta y lo estoy disfrutando demasiado gracias.

__label__1 No era lo que pedí: 
  Nefasto, era un regalo de navidad y ésto fue lo que me llegó. Es la primera vez que me falla esté servicio, ya ni porque dice que el vendedor es nintendo

__label__2 Muy buen juego, la entrega en orden y a tiempo.: 
  Todo perfecto, entregado en tiempo y el juego es excelente.

__label__2 Excelente!!!!: 
  excelente juego multi jugador. Excelente para jugar con amigos. entrega muy rapida

__label__2 Divertidísimo juego de Karts: 
  Es un juego que hasta ahora se sigue viendo, escuchando y jugando increíble. Gran opción tanto para jugar de manera casual o de manera más clavada. Tanto solo, como con amigos y hasta en línea.

__label__2 Excelente juego: 
  Horas de diversión, la conectividad entre consolas es buena y el online está bien, las diferencias con la versión original son mínimas pero si te gustó Mario Kart 8 en Wii U, debes de tenerlo en Switch

__label__1 No me llegó lo que pedí.: 
  Pedi este vídeo juego y me llegó una funda de telefono. Lo regrese hace días y no me han regresado el dinero... No lo compren.

__label__2 Muy entretenido: 
  Es simple y muy entretenido como todos los Mario Kart. En esta versión todo está desbloqueado, lo que ayuda mucho para el multijugador.La caja llegó en excelentes condiciones

__label__2 Juego nuevesito: 
  Juego completamente nuevo justo como indica en la descripción envío correcto veloz y sin daños

__label__2 un clásico|: 
  no debe faltar en tu colección de juegos para switch

__label__2 mario: 
  que mas pedir es un juego ee mario y la verdad muy bueno como siempre

__label__2 mario: 
  que mas pedir es un juego ee mario y la verdad muy bueno como siempre

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 La mejor edición de esta consola.: 
  Realmente, el color de los joycons como el del dock son preciosos. Cuidadosamente pintados y con gran detalle que agradará no solo a los fans de la saga sino a cualquier fan de la consola.Tristemente esta edición es limitada y posiblemente ya no encuentren unidades originales y solamente mediante revendedores a dos o hasta tres veces su precio.Les seré honestos. A menos que la encuentren a 10,000 MXN o menos, no la compren; no vale la pena al doble de su precio.

__label__1 Estafa: 
  Nada, enviaron croquetas en lugar del producto, no lo compren.

__label__2 Excelente: 
  Sinceramente tenía miedo en esta compra, pero aún así me anime, estoy satisfecho con la switch, lo que más me daba miedo es que viniera maltratada la caja por consecuente qué podría estar golpeada o lastimada la switch, pero al abrir el paquete me sorprendió al ver que venía protegida con unas bolsas de aire, ya que anteriormente había leído que venían lastimadas sus cajas o no venia bien protegida. En mi caso venía bien protegida con las bolsas anteriormente dichas, la caja venía perfecta y el producto perfectamente, todo sirve como debe hasta ahorita y llevo 5 días con ella. Espero que siga así.

__label__2 Tiene algunos detalles pero me encanta el modo portatil.: 
  Sacada de la caja se me hizo pequeña y es que sin los joycons se ve mas chica que un ipad o hasta un kindle, el dock tambien es muy chico pero esta bien porque no ocupa mucho espacio en mi cuarto. Los joycons se sienten muy seguros ya puestos pero a veces se siente como que se mueven, con una funda se arregla, tambien consideren una mica para la pantalla si la usan en portable.No espero mucho de los titulos multiplat ya que esos mejor los jugaria en otra plataforma, los que me atrayeron mas a parte de franquicias de nintendo son los indies, los que usan sensores de movimiento (me recuerdan el wii) y algunos ports de juegos del ps3/xb360 que se sienten bien chidos en portable.El problema que mas le vi fue el precio de los juegos, al parecer en digital los exclusivos casi nunca los veras en oferta, tienes mas suerte comprandolos en fisico cuando esten en remate. Algunos multiplats son mas caros que sus versiones de PC, PS4 supuestamente por costos de distribucion y trabajo extra para portarlos pero no se siente que lo valgan, en especial si no los vas a jugar en portable. La subscripcion online se me hace accesible pero los juegos que dan de virtual console se me hacen muy pocos.Algo mas o menos aceptable es que las monedas de oro que tengo desde el 3ds las puedo usar como dinero para comprar juegos, y cada semana hay nuevas ofertas digitales que se sienten como un pequeño steam, he comprado varios indies de menos de 100 pesos y estos me dan monedas para conseguir uno extra gratis de cuando en cuando.

__label__2 Retraso: 
  La verdad tenía mucho miedo de que no llegara ya que vi varios comentarios después de hacer el pedido que les llegaba otro producto o que el Nintendo venía dañado o usado, tuve problemas con la entrega se tardaron reporte e incluso pedí el reembolso, me atendieron rápido y muy bien no tengo queja con eso, hoy me marcaron para decirme que mi paquete ya venia en camino y pues obvio no me reembolsaron pero no me arrepiento, la consola llego nueva, con los sellos y hasta el momento funciona perfecto. ¿Volvería a comprarla por aquí? No creo, prefiero evitarme todo el estrés que pase.

__label__2 Excelente consola pero frágil: 
  La consola es excelente, lo que seguramente ya conoces de Nintendo. Lo único negativo es que tanto la pantalla como la parte trasera son muy delicadas, se marcan con facilidad, y se raya fácilmente, por lo que recomiendo incluir funda / mica al momento de hacer tu compra para que no presentes estos problemas.

__label__2 Portatil, Delgada y Elegante: 
  La consola es perfecta para todo tipo de personas, yo estudio y trabajo asi que en el recorrido de mi escuela al trabajo puedo jugar sin ningun problema, y cuando llegue a mi casa la conecto al dock y puedo jugar en la tele, los exclusivos que tiene son muy buenos y aun faltan muuuchos por venir y eso que no ando contando los third parties y ports que vayan a venir.Si nunca vas a conectarlo a una televisión comprate la light ya que te ahorras un dinero pero esta switch es absolutamente perfecta.

__label__2 Gran entretenimiento familiar y buena introducción a los videojuegos.: 
  Como buen gamer lo adquirí para introducir a mis pequeños en el mundo de los video juegos, aunque puede parecer  complejo por el tema de que no es solo apretar botones si no que ademas controlas con el movimiento del mando, la curva de aprendizaje en algunos juegos es muy corta, les encanto el Mario Party, Luigi`s Mansion y Mario Kart que son los que adquirí y que recomiendo para empezar.Es una muy buena consola, la recomiendo para niños, es fácil para ellos manejar los mandos y la mayoría del  contenido de Nintendo siempre se a dirigido a los mas pequeño y a la familia.En comparación con las consolas de la competencia no te da la calidad de imagen ni la cantidad de opciones.Me encanta que puedas tener las dos opciones, jugar en casa o como consola portátil.Recomiendo comprar otro par de controles, una cuja de protección y un protector para evitar ralladuras en la pantalla.

__label__2 Excelente Consola: 
  En general la Switch es una excelente consola, aunque los precios de los juegos en la Nintendo eShop son muy altos, si se la pretenden comprar a un niño también deberían considerar comprar una funda y una mica de vidrio templado, ya que, en manos inexpertas de un niño, esta consola es muy frágil, así que en general gastaras aproximadamente como 10,000 MXN para la experiencia completa (Min. un Juego, Funda y Mica)Tip: Si planeas comprar los juegos digitales asegúrate de que tu cuenta este en la región de América en Estados Unidos para así pagar en dólares (Lo cual es mucho mas barato, aunque necesitaras una tarjeta de debito o crédito, de preferencia de crédito) e ingresa 33195 como código postal para así no pagar impuestos.

__label__2 La versatilidad: 
  Me encanto!! Tenía mis dudas, pero la verdad es que es un 100, la portabilidad y la manera súper fácil y rápida de ponerla en una pantalla la hace súper útil, bien protegido el paquete la caja selladita y sin golpes, las gráficas muy buenas (para ser portátil) los controles me daban miedo son pequeños pero se ven bastante bien y se sienten cuesta un poco acostumbrarse pero nada del otro mundo, me llego tarde el producto pero fascinado con el juego, estaría padre que se pueda instalar alguna app netflix, navegar en internet pero lo recomiendas ampliamente.

__label__2 La mejor consola: 
  El tamaño es perfecto. El concepto es muy bueno. Una excelente consola. Recomiendo actualizar los controles desde ajustes del sistema para evitar cualquier problema. Los joy cons son cómodos. Incluye un grip para ambos controles que da la sensación de un control profesional. Hay gran variedad d e juegos indie en la tienda. Solo tiene 32 Gb de almacenamiento pero es ampliable. La slot para la tarjeta de memoria está detrás de la pata de soporte. Muy buen producto.

__label__2 Una edición especial muy bonita: 
  Una consola de la que no hay mucho que decir, tiene excelentes títulos y la portabilidad es su mayor fuerte.Hablando del diseño está muy padre, me encantó el Dock y los Joycons.Aprovecha el buen fin y cómprala.

__label__1 Pedido no entregado en persona: 
  Este pedido no fue recibido en el domicilio. Pedido indica que fue entregado a mi persona pero no estaba en el domicilio cuando fue reportado como entregado

__label__2 Buen producto: 
  La caja no llego maltratada y la consola venía intacta todo estaba en su lugar no he tenido joy con drift u otro problema hasta la fecha. Excelente regalo para un niño, yo se lo compre a mi hijo de 10 años en navidad con Mariokart 8 deluxe y no hizo nada más que divertirse con su hermano  de 15 años.p

__label__2 Mejor de lo que esperaba.: 
  Hace mucho que no consideraba gastar en alguna consola de videojuegos (y menos en tiendas con costos TAN desorbitados. Cosa que no hice y que no haré, ya que la compre con un buen descuento. Sin embargo, luego de ver la Switch, en algunas revisiones, me animé a comprarla.Cumple hasta el día de hoy con las espectativas que no pensé que tenía, jajajaja.No conozco, mucho, de juegos pero me arme con unos Mario, Hollow knigth (y otros más) y es más que entretenido.Pd.La Switch vale la pena pero esperen los "descuentos" (que en realidad es el costo real de la consola), vale la pena.

__label__2 Problema con el joystick derecho: 
   El producto es bueno, sin embargo, después de una semana el joystick del control derecho ya no funciona correctamente. El joystick está flojo y ya no hace click cuando lo presionas. Quisiera ponerme en contacto con servicio al cliente para saber si puedo hacer válida la garantía.

__label__2 La mejor inversión en videojuegos que he hecho: 
  Muy buen producto la verdad, me la he pasado de maravilla con esta consola, super recomendada si te gusta jugar acompañado o solo.Lo compre junto a los dos juegos que aparecen en la foto y una chulada, en cuanto duración de la batería excelente.La compré por mi cumpleaños y me iba a llegar un día después pero me sorprendió a qué la fecha de entrega se adelanto al día de mi festejo, la verdad muy satisfecho y contento con el producto.Llevo 3 días con ella y ningún problema

__label__2 Excelente consola, pésima calidad de controles (mandos).: 
  Tenía la esperanza que este nuevo modelo tuviera unos mejores Joycon, pero fue decepcionante: apenas 4 meses después el la palanca del Joycon izquierdo está fallando de tal manera que se mueve solo para arriba y a veces no funciona cuando lo dirijo hacia abajo.Si compras cualquier consola de Nintendo Switch da por hecho que las palancas de los Joycon fallarán en algún momento. :/ Recomendado comprar el control Pro.

__label__2 Nintendo Switch V1.1: 
  Encontré la Nintendo Switch en oferta y aproveché para adquirirla. Llegó en perfectas condiciones, sin rastros de maltrato, golpeaduras o rayones. Respecto al tiempo de batería es muy buena, tiene una duración lo bastante larga, jugando un aproximado de 3 horas parciales no he necesitado cargarla, sino hasta los dos o tres días siguientes, carga muy rápido también y en general de acuerdo al diseño es muy cómoda y se ve linda por el color gris. Adicional sugiero comprarle una mica de cristal y tener un paño para estarla limpiando, así como una funda protectora para tenerla con cuidados. La recomiendo ampliamente (:

__label__2 Excelente consola de video juegos!!: 
  Nintendo hace consolas de calidad, tengo todas las consolas y puedo decir que el Switch es la consola mas facil de conectar, configurar y usar.En cuanto al envio llego al dia acordado y sin ningun problema.

__label__2 Gran consola, pero no es perfecta.: 
  La consola es increíble, cumple lo que promete, portabilidad y conexión a una TV en uno.En general todo bien, lo único que no me parece y que quizá fue mi error al no investigar más a fondo es que no permite audífonos Bluetooth, y eso es incómodo, además de no poder bajar Netflix o Disney +Pero fuera de eso es una gran consola.

__label__2 La mejor edición especial pero sin el juego: 
  Excelente consola, a mi novia le encanto, los colores están súper cool, el Dock trae la imagen de Tom Nook y sus hijines, los controles son de muy bonitos colores pastel, la mejor edición especial hasta ahora, lástima que no trae el juego, hubiese sido Perfecto.

__label__2 Perfecto: 
  Fue como volver a mi niñez, solo compre un juego y pague la suscripción de online y se pueden jugar todos los clásicos gratis.Lo compré y al día siguiente llego a mi casa!Lo ame y me encanto, entrega rápida y todo perfecto

__label__2 La mejor por su versatilidad.: 
  De las tres consolas, esta es a la que mayor uso le he dado. La comodidad de poderla traer a cualquier parte y la cantidad de títulos de excelente calidad con los que cuenta la hacen mi mejor opción por mucho.

__label__2 Nintendo de nuevo supo hacerla!!: 
  Que podíamos esperar de las consolas de Nintendo, es la combinación más sorprendente de los videojuegos, una consola portátil y sobremesa qué increíble.Definitivamente es una increíble consola familiar, con increíbles y divertidos juegos, muy recomendable.

__label__2 DE LAS MEJORES CONSOLAS: 
  RECOMENDADA UNICAMENTE CHECAR CUANDO HAYA PROMO EN PRECIOS YA QUE ESTOS JUEGOS DE POR SON ELEVADOS Y YA AL JUGARLO NO DECEPCIONA YA QUE SON HORAS Y HORAS DE DIVERSION TANTO PARA PEQUES COMO PARA LOS MAS GRANDES

__label__2 Original y buen producto: 
  Producto original, lo compre en diciembreNo ha fallado y llegó en tiempo. Todo completoEn amazon lo compre en promoción, no he visto otro precio igual desde entonces

__label__2 Excelente Condiciones: 
  Me gustó mucho la experiencia de un Nintendo Switch y sobre todo qué venía en muy buen estado,llego exactamente en los tiempos estimados, no golpeado, no maltratado, no rayado, la caja venía integra, su funcionamiento adecuado hasta el momento, imprescindible que sea enviado directamente por Amazon Mexico para que no existan contratiempos ni fallas en el servicio...

__label__2 Super recomendable comprar está version: 
  Una consola bastante divertida, los juegos son algo caros, pero tienen ofertas en línea muy frecuentemente, les recomiendo que compren una micro sd, porque los 32 GB que trae la consola se van a acabar muy rápido si les gusta descargar los juegos de manera digital.

__label__2 Excelente artículo: 
  La mejor consola, la puedes llevar a todos lados y jugar tus juegos favoritos como FIFA, FORTNITE, SMITE, y toda la familia NINTENDO sin perder calidad  como un DS o gameboy. En realidad dura casi las 9 hrs jugando sin volver a cargar. Si ya te duele la espalda de estar sentado jugando, puede irte a la cama y jugar acostado boca arriba 😂

__label__2 Excelente artículo: 
  La mejor consola, la puedes llevar a todos lados y jugar tus juegos favoritos como FIFA, FORTNITE, SMITE, y toda la familia NINTENDO sin perder calidad  como un DS o gameboy. En realidad dura casi las 9 hrs jugando sin volver a cargar. Si ya te duele la espalda de estar sentado jugando, puede irte a la cama y jugar acostado boca arriba 😂

__label__2 Excelente: 
  La edición de Nintendo Switch Mario Bros esta muy padre! No me arrepiento de haber realizado esta compra, el producto en excelentes condiciones, lo único malo es la calidad de la caja, un poco maltratada, con rayones y unos golpes, pero bueno, sabemos que no es mucha importancia, ya que el producto viene muy protegido por dentro, solo por eso otorgo 4 estrellas.

__label__2 Caja en muy mal estado: 
  Me gusto el producto, pero la caja como se puede ver en las fotos venia en muy mal estado!! Soy coleccionista y ver que algo que compraste a precio de nuevo venga asi no es grato mas cuidado con las cajas por favor

__label__2 Increíble: 
  Consola muy bonita, rojo mate.

__label__2 Que este bien cuidado el producto: 
  La caja estaba algo maltratada pero lo demas esta bien valio la pena la espera

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 Se rompió la diadema a los tres meses: 
  No cuentan con la resistencia necesaria para el uso habitual, ya que se usaron de forma normal (no rudo) y se rompieron de la diadema. Mala experiencia con el departamento de servicio a cliente respecto a la garantía. No me quedan ganas de comprar algo de esta marca en un futuro.

__label__2 Buena calidad-precio: 
  Muy buena calidad del sonido en relación al precio, llegaron sin retrasos en el envio, la batería es de larga duración y se cargan muy rápido (hora y media, para 8 horas de uso), son bastante cómodos aunque después de más de 4 horas incomodan un poco por la presión, el plastico se ve frágil, es cosa de cuidar el trato

__label__2 Muy buenos: 
  Excelentes!! Muy cómodos, les dura bastante la batería. Los uso mucho.

__label__2 Buen sonido: 
  No me gusto que la calidad de la diadema es un poco débil, de ahí en fuera el producto es bueno suena bien y la batería dura bastante

__label__2 Buena compra!: 
  Buenos audifonos! No le pongo 5 porque a veces me ha pasado que me alejo y se escucha bajo, pero es ocasional.

__label__2 Excelente eleccion!: 
  Pense que eran unos audífonos muy básicos, pero son funcionales, tienen buen audio y son muy cómodos.

__label__2 es una medida mas bien juvenil: 
  el tamaño de la diadema es algo reducido

__label__1 Calidad se recomienda solo: 
  Menos de un mes y al quitármelos se rompieron hay garantía sobre eso?

__label__2 Buen sonido: 
  Todo bien, buen sonido todo en tiempo y forma

__label__2 Muy comodos: 
  Muy comodos y la duración de la bateria es excelente

__label__2 Satisfecha: 
  Excelente, suenan muy bien.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Excelente Calidad 👌: 
  Delicioso! No se arrepentirán de esta compra.

__label__2 Regalo: 
  Regalo de cumpleaños, le gusto bastante

__label__2 : 
__label__2 Al 100: 
  Mis chocolates favoritos!!

__label__1 Tuve que devolver el primero por batería y el segundo en menos de 4 meses y ya se rompió: 
  El primer reloj que recibí al tercer día ya no encendía ni cargaba por lo cual lo devolví, eso sí AMAZON me envío uno nuevo SÚPER rápido, por lo que felicito al servicio de Amazón en ese sentido, sin embargo, el segundo reloj tiene conmigo menos de 4 meses con un uso mínimo y máximo cuidado y YA SE LE DESPRENDIÓ LA PARTE DE ATRÁS, donde se carga el reloj, y ahora que reviso comentarios me doy cuenta que es algo que sucede frecuentemente con éste reloj, NO LO RECOMIENDO y agradecería me indiquen como haría para aplicar la garantía

__label__1 Batería, sobre calentamiento, falla de comandos.: 
  El reloj es muy estético, de tamaño apropiado y muy bonito, lástima que la batería sea de tan mala duración, se calienta al usarlo 2 o 3 minutos continuos, los gestos de movimiento al menos en el mío no funcionan para nada.La verdad no creo que el problema sea especialmente mi reloj, el problema es la marca, hace un par de años compré una edición anterior y lo mismo pasaba, lo terminé regresando a la tienda departamental a la semana de adquirirlo.Lástima que una marca de tanto prestigio venda cosas de tan mala calidad.

__label__1 Muy mala calidad y roto: 
  El reloj estaba abierto de la tapa y roto

__label__1 no me llego el producto solicitado a cambio unos desodorantes: 
  lejos de calificar el producto fue el evento nunca llego tuve quw ingresar aclaracion eso si respondieron a la peticion q era lo minimo de esperarse despues de 3 semanas . esa fuebla inconformidad me hicieron pasar una situacion penosa puesto q era regalo y por la fechas se complico adquirirlo en otro lugar

__label__2 SE DESPEGÓ LA TAPA, NI IDEA COMO SUCEDIO NI COMO COLOCARLA DENUEVO: 
  Me encanta el reloj, desde hace 1 semana me di cuenta que la tapa estaba despegada y dejó de cargar el reloj, no pude colocársela, se reinició cuando lo logré cargar y así es una y otra vez configurar la fecha y hora, ya no agarra en automático.No tengo ni un año desde que me lo compré.

__label__1 Mal servicio técnico: 
  Se descompuso al mes y medioby amazon no se hace responsable. Buscar un servicio técnico que cubra la garantía  es muy difícil en México. Mejor compré Samsung watch

__label__2 Excelente regalo de cumpleaños: 
  Fue un regalo para mi esposa y a ella le gustó mucho, aún no lo usa con todas sus funciones pero me dice que si lo recomienda una compra 100% satisfecha

__label__1 NO LO COMPRES, SE DESPEGA LA TAPA TRASERA Y DEJA DE FUNCIONAR: 
  La parte de atrás, donde vienen los sensores se despegó, justo cuando ya no hacen válida la garantía aquí en Amazon, no recomiendo para nada éste producto

__label__2 Perfecto: 
  Hermosos y cómodo de usar

__label__2 .: 
  Al principio se trabó un poco a la hora de enlazar. Apenas estoy aprendiendo a usarlo pero hasta el momento todo va bien. Estoy contenta con mi adquisición!!

__label__1 Mala experiencia: 
  El reloj es hermoso, pero no funcionan las notificaciones. Lo he intentado con diferentes celulares y con ninguno funciono. Lo voy a devolver

__label__2 MK: 
  El reloj a simple vista está muy bonito, lo malo es que la batería no dura ni las 24hrs, a veces con uso normal solo dura 12hrs o menos.

__label__2 regalo: 
  para otra persona

__label__2 La duración de la batería es demasiado baja: 
  Elegante diseño, con muchas funcionalidades, sin embargo la bateria se agota en muy poco tiempo

__label__2 Muy buen reloj: 
  Fue un regalo para mi novia y le encantó, el diseño, es ligero y la bateria tiene una buena duración

__label__2 Excelente producto: 
  Elegante y cómodo

__label__2 excelente: 
  precio acorde con lo que ofrece, excelente calidad y llego a tiempo

__label__2 Experiencia MK: 
  No me gustó por la duración de la pila pero de ahí excelente me encantó genial

__label__2 Excelente!: 
  Excelente relación precio - calidad, estoy muy satisfecha con la compra

__label__1 Engaño: 
  El reloj smart como tal es bueno, con los aditamentos con los que viene. Lo que es una sorpresa realmente desagradable es que seEngañe a la gente diciendo que tiene medidor de presión arterial y no lo renga. Soy una persona hipertensa y por eso me decidí a desembolsar el precio del reloj que no es barato

__label__2 Buen equipo. Problemas con la compra: 
  Pedí el de 40mm para mi prometida y para mi el de 44mm para mi. Me notificaron que el paquete fue retenido en la aduana y cuando lo recibí faltaba el de 40mm y la caja estaba claramente sellada. La verdad fue muy molesto porque Amazon siempre hace sus entregas bien. No sé si fue cosa de la aduana o paquetería. Pero al menos recibí en reembolso por el artículo que no recibí. Había desconfiado en seguir haciendo compras de productos importadas pero al menos Amazon lo pudo reponer.El reloj de 44mm está bastante bien, monitoriea la calidad de sueño, pasos, ejercicio automático, nivel de estrés, te avisa cuando llevas mucho tiempo sedentario, detecta siestas, puedes revisar tu ritmo cardíaco. Lo único malo es que el "electrocardiograma" no está habilitado para México, solo en EUA y algunos países europeos; tampoco tiene para identificar el nivel de oxígeno en la sangre.En cuanto a tecnología es agradable recibir notificaciones y consultarlas sin sacar el celular, puedes ver lo que dicen los mensajes de WhatsApp y otras aplicaciones (pero esas solo te avisan. Debes consultar tu telefono). La verdad esperaba algo más por las especificaciones, pero para el precio fue muy buena compra.Ah y puedes descargar música de spotify en reloj y aunque estés sin conexión la reproduce. Muy bueno para oírla o conectara a audífonos bluetooth sin tener el móvil cerca.

__label__2 Fácil de usar, estético, sirve para nadar, pude realizar pago con Samsung pay: 
  Me encantó.  Llegó en perfectas condiciones, fue muy fácil de sincronizar con mi cel. Ya lo probé para ir a nadar y ha funcionado muy bien, es  bastante exacto. Adicional utilice Samsung Pay pagando con el smartwatch y funcionó muy bien, así que todo está excelente. (Pago en México)Qué podría mejorar? Sin duda la pila... pero tampoco me agobia cargarlo si es que lo requiere. Por eso lo dejo en 4 estrellas solo por la duración de la pila,  de ahí en fuera todo excelente. Lo recomiendo ampliamente.Actualizo tema de la pila, dura 1 a 1.5 días... es un tema importante a considerar. Me sigue gustando, solo que si es un tema estarlo cargando a  ada rato =(

__label__2 Me gustó: 
  De forma general me encanta! De forma específica le falta.Las aplicaciones son pésimas y la mayoría cuestan, entiendo que para algunas funciones extra se pueda pagar, pero para funciones elementales como ver maps o tomar una foto, no estoy de acuerdo. Mucho menos cuando en sus comerciales le hacen propaganda a ello. Siento que si los desarrolladores originales se dedicaran a hacer aplicaciones compatibles sería perfecto.

__label__2 Muy buen reloj: 
  Mé encantó, el diseño está super cool, es muy intuitivo, fácil de usar, se sincroniza muy rápido a tu celular, también me gusto que sea la versión de Aluminio y plateado, ya que en México solo hay de acero y no existe ese color.El único detalle que no se me hace tan relevante es que no he podido anclar ninguna tarjeta al SamsungPay. Fuera de eso el reloj es genial.Venía con todos sus sellos, muy bien empacado y llegó en buen estado. 😄👍🏼

__label__2 Muy buen producto: 
  Llevo aproximadamente 3 semanas con el reloj y hasta el momento funciona bastante bien, es fluido y la pantalla es muy bonita, la correa de silicona me gusta mas que la de piel porque se maltrata mucho menos, aunque si es muy importante adquirir alguna mica protectora para evitar algún golpe accidental cuando se usa en el día a día.En cuanto a la compra, el envió y la entrega, se realizo en tiempo y forma con lo establecido, es mi primera compra en amazon y quede muy satisfecho con el servicio.

__label__2 Excelente compra: 
  Está hermoso, me encantó...Lo único que no me gustó es que no viene tan bien embalado, afortunadamente no se estrelló ni se quebro, me llegó antes de la fecha que me marcaba, estoy muy contenta con mi producto 1000%recomendable

__label__2 Buena compra: 
  Buena pantalla, te manda mensajes para que te levantes a estirar o caminar cuando detecta que llevas mucho sentado, batería dura poco más de dos días, se reciben mensajes en pantalla, se pueden contestar, lo único que no me gusta es que la función de electrocardiograma no está disponible en México

__label__2 Excelente reloj, el mejor.: 
  Fue un regalo para mi esposa, le encantó. Se sincronizó muy fácilmente con su Note 20 Ultra. Tiene un excelente diseño. Cada día lo ama más.

__label__2 Excelente producto: 
  Llego 3 días despues de que lo pedí, todo en orden, bien empaquetado y nuevo, es confiable la compra, venía  en inglés el reloj pero al vincularlo con mi celular se cambio al idioma en español, funciona correctamente, lo recomiendo.

__label__2 Reco: 
  Reloj minimalista, diseño muy premium e interfaz muy amigable. No pesa, siendo el de 44mm y la correa muy justa para las muñecas.

__label__2 Fascinada  y Feliz 😄: 
  Sinceramente tenia miedo de pedirlo y que no me llegará completo o en buenas condiciones sin embargo lo destape y oohh sorpresa!! 🤩 quede fascinada y encantada con mi smartwatch 😄 lo cual hace excelente juego con mi Samsung note 10 plus 😉 y facil de entender.

__label__2 Ideal para realizar deporte.: 
  Excelente producto,facil de configurar,ideal para realizar deporte.

__label__2 GWA2: 
  Excelente, funciona perfecto en México, es ligero y fácil de usar.

__label__2 Excelente reloj: 
  Muy buen reloj, en cuanto lo conecté al celular se configuro casi por completo. La batería dura 2 días.

__label__2 Buen prodi: 
  Llevo 3 dias usandolo y perfecto, se sincronizo al español, mide todos mis ejercicios que hago, excelente para recibir llamadas y msj. Solo que la bateriA de mi cel termina mas pronto.

__label__2 Si tienes un celular Samsung explotas sus funciones aún más de tu reloj: 
  Completamente sellado, dilata dos días la pila. Estoy satisfecho compra de mi producto. Primer Smart watch que tengo y muy contento con la compra.

__label__2 Excelente regalo para hombre: 
  El color plateado hace muy fácil combinar con varios tonos de extensible. Se lo regale a mi esposo y le gustó, recomiendo para hombre el de 44mm por qué es más grande.

__label__2 Excelente producto: 
  Es mejor de lo que esperaba, muy bueno y muy recomendable 👌🏻 lo malo es que me estoy haciendo dependiente de él.

__label__2 Excelente reloj: 
  Me gustó mucho, me dura la pila 48hr mínimo, es muy cómodo.

__label__2 ¡Excelente producto!: 
  El reloj cumple con los especificado. El lenguaje se cambia en automatico al sincronizar con el celular.Lo recomiendo ampliamente

__label__2 Lo que esperaba: 
  Me gustó mucho, el producto viene bien empaquetado, es super bonito y ligero...recomendado.

__label__2 Sensibilidad: 
  No tiene ubicación del reloj, es decir usarlo en la mano derecha o izquierda, si lo usas en la mano derecha pierde sensibilidad

__label__2 Exelente interfas y funciones: 
  Muy buena calidad, muchas funciones, la bateria dura 3 dias con poco uso

__label__2 Me encanto: 
  Me gusto mucho muy buenas funciones

__label__2 Muy bien: 
  Me encanta, es de fácil uso, el único detalle es la duración de la batería

__label__2 Excelente producto: 
  Muy buen producto lo que esperaba del reloj

__label__2 Excelente: 
  Excelente producto, funcional y con estilo, se recomienda al 100%

__label__2 100% reclmendable: 
  Llego a tiempo y hasta ahorita estoy encantado, de lo mejor que hay en el mercado

__label__2 Esta perfecto: 
  Hasta ahora no he tenido ningún problema, me gustó mucho y llegó perfecto!

__label__2 Exelente producto: 
  Particularmente me gusta el diseño del reloj, es muy versatil

__label__2 El mejor: 
  Muy bonito, discreto y funcional

__label__2 Excelente producti: 
  Excelente producto, estoy muy satisfecho con la compra.

__label__2 Calidad-Precio: 
  Excelente producto! Súper recomendación 👍

__label__2 .: 
  Llego a tiempo y en buen estado!

__label__2 Original: 
  Me encanto el producto.

__label__2 Todo bien: 
  Excelente, muy buen reloj, sin quejas

__label__2 : 
__label__2 reloj inteligente: 
  creo que es un reloj dirigido a un grupo especifico de personas, si no eres muy activo, poco provecho le sacaras al reloj, es muy bonito y a mi parecer lo mejor en relojes inteligentes, el costo a me parece es justo, pero si eres amante de los relojes por el costo de este podrías adquirir dos o tres relojes, si te gustan este tipo de gadgets lo recomiendo, se pueden hacer llamadas a través de el, leer whatsapp, responderlos, enviar msm, recibirlos, resistente al agua, muchas maneras de personalizarlo, spotify etc

__label__2 El mejor smartwatch para android.: 
  Lo compre como regalo para otra persona, le encantó.El único problema que llegó a tener fue durante la vinculación con el celular, pero hasta la fecha no ha tenido otro problema.Es una lástima que la opción de ECG aún no llegue a México.

__label__2 El mejor: 
  El mejor reloj en costo beneficio sin duda

__label__2 Ok: 
  Muy bien

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Un gadget bastante útil: 
  Es mi primer reloj inteligente y es demasiado funcional como gadget para cuando no tienes acceso rapido a tu celular.De igual modo, te ayuda a mantener algo de actividad fisica ya siendo recomendado estiramientos que resultan vitales ahora que jno esta trabajando en casa y se olvida completamente de por lo menos hacer pausas activas.He querido probarlo en el gimnasio pero dejaré mi experiencia en el futuro dado que aun no lo he podido usar a plenitudNo tiene nada que envidiar la versión de 40 mm a la de 44mm, de hecho resulta bastante cómoda si prefieres relojes un poco mas pequeños que no sobresalgan de la muñecaLo recomiendo bastante pero no esperen que la vida util de la bateria pueda alargarse a mas de 3 dias como máximo.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Bien: 
  He usado el reloj por 3 semanas y la batería dura 1 día y medio (40 hrs máximo), cuando uso spotify el app se congela y no muestra el nombre de la canción por lo que tengo que stop el app. Lo demás perfecto. Aunque llegó descargardo, solo tarda 2 horas en cargarse.

__label__2 : 
__label__2 Fácil de manipular cuando ya has entendido su utilidad: 
  Cuando llego no trae instrucciones, toco revisar en YouTube como funciona, después de eso es un reloj muy interactivo.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Muy buen producto.: 
  El reloj llegó en muy buenas condiciones. La pantalla tiene muy buena definición, es rápida para responder al comando. La batería dura al rededor de 2 días. Preciso para seguimiento del GPS.

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Gran opcion para Smash bros.: 
  El producto llego a tiempo bien empaquetado. Gran opción para el smash bros. Vienen con baterías lo cual se agradece pero son baterias no recargables. Batalle un poco para configurarlos al ser nuevo con el uso de la consola switch... ya que hay que configurarlos directamente en la consola, realmente es muy sencillo y como sea, existen tutoriales en you tube que explican como hacerlo. Sin ningun problema al momento de usarlos y muy contento con estos controles.

__label__1 No lo recomiendo para super smash: 
  No lo recomiendo para super smash, llevo 6 meses jugando de manera profesional en élite, compre estos controles con descuento este mes y lejos de ayudar es difícil de sostener y la palanca c ( palanca amarilla) en algunas ocasiones se pulsa por equivocación y este tipo de errores no lo perdonan las personas con las que juegas  en este tipo de competencia profesional

__label__2 Excelente calidad, cantidad y precio: 
  Excelente calidad, cantidad y precio. Perfecto para unas retas en el smash

__label__2 Muy buen producto: 
  Gran promoción en este artículo tres controles que funcionan perfectamente

__label__2 No tienen buena calidad: 
  Llevo un mes aprox  y un stick ya se queda pegado  hacia abajo y en otro control, El botón ya se hundió

__label__2 Nostalgia: 
  Muy buenos para jugar con amigos, para juegos que requieran uso rudo y no romper los joycons. El diseño me trae mucha nostalgia :')

__label__2 EXCELENTES CONTROLES: 
  UNO PENSARIA QUE POR SER CONTROLES QUE FUNCIONAN CON BATERIAS EL PRODUCTO SERIA DE MEDIA CALIDAD, PERO LA VERDAD ES QUE SON EXCELENTES

__label__2 Funcionan bien: 
  Funcionan muy bien. Solo al principio como que fallaba uno de los 3 pero con el uso ya no hubo ningún problema

__label__1 La palanca falla: 
  Me duro 1 semana y falló la palanca del control negro

__label__2 Le agrado demasiado a mi hijo fue un regalo: 
  Le gustó mucho, y dice que superó sus expectativas, que le encantaron!!!

__label__2 Buena calidad: 
  Muy bien, buena calidad

__label__2 Chingon!: 
  Llego antes de lo pensado! Chido!!

__label__2 El Mejor Pack de Controles que puedes comprar.: 
  Excelente calidad de los controles y lo mejor que son inalámbricos. Los compre en oferta y la verdad valio la pena la inversión, juego muy agusto el Juego de Super Smash Bros Ultimate.Se los recomiendo ampliamente y más por la calidad que ofrecen.Nota: No vibran estos controles.

__label__2 Ponganlos en oferta de nuevi: 
  Los compre en 1300 pesos y son excelentes controles.

__label__2 Buenos: 
  Cumplen perfectamente cómodos

__label__2 Que tengan excelentes ofertas y muy bien cuidados sus productos: 
  Si estuvo bien la oferta y los productos

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelentes Controles: 
  No tengo queja se adapto bien sin problemas

__label__2 Ligeros, cómodos y bonitos: 
  El sonido está bastante bien, y sí aislan bastante, pero si bajas el volumen puedes estar más al pendiente de tu alrededor. El color es súper bonito y brillante, también son muy lijeros y no lastiman nada. Me gustaron mucho, además de que trae unos stickers que están bastante bonitos.Lo único "malo" es que son muy grandes y tu cabeza se puede llegar a ver chistosa 😂 fuera de eso me encantan.

__label__2 Ulala: 
  Una de las mejores compras que pude hacer en cuanto a audífonos, se los regale a mi novia por navidad y quedo impresionada con lo bien que suenan, con lo bonitos que están, con la calidad que manejan, con el micrófono, con el peso, con absolutamente todo de ellos, incluso se termino pidiendo las orejitas de gato de la marca jejeje la verdad es que es una muy buena inversion y sirve para poder ser utilizados hasta en celular, recomendados completamente

__label__2 Super bonitos y funcionales: 
  No serán los mejores del mercado, lo vale por la estética pero sí buscas un producto de alta calidad de sonido probablemente encontrarás algo mejor por este precio.Los uso en mis transmisiones de Twitch y me encanta la posición del micrófno, lo cómodos que son y pues lo bonito que lucen para mis espectadores :)

__label__2 Parcialmente conforme: 
  Los audífonos son preciosos, se escucha bien (no es lo mejor del mundo, pero funciona), son bastante cómodos y sí cancelan bastante ruido. El único problema que veo es el micrófono, el cual capta absolutamente todo y resulta incómodo cuando estás en llamada y escuchas los clicks y tecleo.

__label__2 Tan buenísimos UwU: 
  Estan facheros mi pana,Estaba muy dudosa de comprarlo por el precio  pero es la mejor inversión que puedes hacer son cómodos y se escuchan muy bien , aunque si poco pesados si no estás acostumbrado, pero se siente de muy buena calida

__label__2 Excelente sonido: 
  La calidad de audio es excelente cumplió mis espectativas aunque calidad-precio no lo sé hay otras opciones que siendo más baratos tienen la misma calidad de audio aunque lo compensa su diseño

__label__2 Excelente: 
  Es cómodo tiene buen sonido y es perfecto para jugar, a mi novia le encantó, además que venía muy bien envuelto por lo que no había riesgo de que se maltrataron durante el envío

__label__2 Cómodos y lindos: 
  Buena compra. Cómodos

__label__2 Perfectos: 
  Son perfectos, recomiendo para uso en escritorio.

__label__2 Buenísimo: 
  Muy cómodo y superó hermosos solo que el micrófono no me encanta

__label__2 Cómodos, fáciles de usar. Lindos.: 
  Compra impecable. Llegó en perfectas condiciones, son cómodos para pasar un buen rato usándolos y el color es hermoso.

__label__2 Cómodos y ligeros: 
  Súper lindos y cómodos los ame y llego antes de lo que se estimaba 💓💓💓💓

__label__2 No son tan buenos: 
  A los tres meses empezaron a fallar.

__label__2 Buena relación precio calidad: 
  Buen producto

__label__2 En proceso de devolución: 
  Al momento de escribir este comentario estoy en el proceso de devolución, al principio funcionó bien. Sin embargo empezó a tener una especie de falso contacto. Tenía que estar "moviendo" el cable para buscar que funcionará y me extraño porque antes había adquirido unos audífonos de la marca y funcionaron por mucho tiempo y bien. Entonces, estoy en espera de que concluya el proceso de devolución.

__label__2 Muy buena compra: 
  Estos audífonos son bastante cómodos, aunque si son pesados. El color es precioso y no lastiman con el paso del tiempo, mi única queja es que el cable que alarga y tiene dividido el audio y el micrófono no sirve, de ahí todo bien.

__label__2 Es lo que esperaba: 
  Igual que en la foto que presentan, el color muy bonito, me encantaron

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Buen tamaño: 
  Se olle muy bien

__label__2 Estoy inmensamente complacido: 
  ¿Me estas diciendo que por $1,050 MXN que fue lo que me costó me vas a dar unos audífonos hermosos, ligeros, que aíslan el sonido como nada que haya usado antes, que gritan y expresan CALIDAD, y aparte me vas a dar la experiencia de sacarlos de su hermosa caja y su funda especial?Nah, de locos. Estoy extremadamente feliz con mi compra. Los mejores audífonos que pude haber comprado en ese rango de precio.

__label__2 Auriculares de muy buena calidad: 
  Si bien son mis primeros auriculares "gamer" la verdad es que estoy muy contento con mi compra. Ya tengo un mes usándolos y no he tenido ningún problema:- Son cómodos aunque si hay veces que llegan a causar un poco de molestia en las orejas (después de largas horas de juego, aproximadamente 4 hrs)- El sonido se me hace muy bueno, puedes distinguir los pasos y sonidos tácticos de los shooters.- El volumen se me hace que tiene buen nivel pero si eres de los que le gusta quedar sordo con audífonos pues estos no son para ti.En general son buenos y si son tus primeros audífonos y los agarras en oferta creo que no te arrepentirás.

__label__2 Excelentes audífonos gamer.: 
  Excelentes y con un sonido muy bueno, no es espectacular, pero para el precio supera las expectativas, mucho mejor que otros de su rango de precio, a diferencia de los Razer Kaira Pro, estos sí los recomiendo.

__label__2 Excelente producto: 
  La verdad son exelentes por ese precio, tienen muy buena calidad de sonido, y estan super comodos, a mi parecer es un poco bajo el sonido, pero esto es a mi gusto, ya que en general tienen un buen sonido, lo eh ocupado para mis clases y para jugar y son exelentes, se escucha muy bien todos los detalles

__label__2 Mejores de lo que esperaba: 
  Muy cómodos y versátiles, me encanto el detalle que el micrófono pudiera desmontarse, EXCELENTE

__label__2 La mejor compra: 
  Pfff, están increibles y a un super precio!

__label__2 Excelente producto: 
  Excelente producto en su rango de valor!

__label__2 Los mejores que he probado: 
  Son muy buenos, el sonido es fuerte y claro, comodos y grandotes como me gustan

__label__2 Muy cómodos: 
  Son unos audífonos completos

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Estoy inmensamente complacido: 
  ¿Me estas diciendo que por $1,050 MXN que fue lo que me costó me vas a dar unos audífonos hermosos, ligeros, que aíslan el sonido como nada que haya usado antes, que gritan y expresan CALIDAD, y aparte me vas a dar la experiencia de sacarlos de su hermosa caja y su funda especial?Nah, de locos. Estoy extremadamente feliz con mi compra. Los mejores audífonos que pude haber comprado en ese rango de precio.

__label__2 Auriculares de muy buena calidad: 
  Si bien son mis primeros auriculares "gamer" la verdad es que estoy muy contento con mi compra. Ya tengo un mes usándolos y no he tenido ningún problema:- Son cómodos aunque si hay veces que llegan a causar un poco de molestia en las orejas (después de largas horas de juego, aproximadamente 4 hrs)- El sonido se me hace muy bueno, puedes distinguir los pasos y sonidos tácticos de los shooters.- El volumen se me hace que tiene buen nivel pero si eres de los que le gusta quedar sordo con audífonos pues estos no son para ti.En general son buenos y si son tus primeros audífonos y los agarras en oferta creo que no te arrepentirás.

__label__2 Excelentes audífonos gamer.: 
  Excelentes y con un sonido muy bueno, no es espectacular, pero para el precio supera las expectativas, mucho mejor que otros de su rango de precio, a diferencia de los Razer Kaira Pro, estos sí los recomiendo.

__label__2 Excelente producto: 
  La verdad son exelentes por ese precio, tienen muy buena calidad de sonido, y estan super comodos, a mi parecer es un poco bajo el sonido, pero esto es a mi gusto, ya que en general tienen un buen sonido, lo eh ocupado para mis clases y para jugar y son exelentes, se escucha muy bien todos los detalles

__label__2 Mejores de lo que esperaba: 
  Muy cómodos y versátiles, me encanto el detalle que el micrófono pudiera desmontarse, EXCELENTE

__label__2 La mejor compra: 
  Pfff, están increibles y a un super precio!

__label__2 Buen producto en general: 
  Muy buen producto calidad precio, el único pero que le pongo es que las instrucciones no vienen detalladas y si es algo complicada de ensamblar, en mi caso llego con unos pequeños daños al forro pero nada importante. En general me gusto

__label__2 Pieza faltante: 
  La silla llegó sin una parte para tapar el mecanismo. Ahora estoy tratando de contactar al vendedor.

__label__2 Si funciona: 
  Fácil de ensamblar (como en 30 min) y muy cómoda.

__label__2 Una maravilla.: 
  Me encanta!Tengo dos dispositivos a los cuales estar conectado mi teclado y odiaba tener que cambiar el cable, con este teclado puedo intercambiar entre los dos dispositivos con un botón. Bastante bonito y de excelentes materiales.

__label__2 Excelente, pero un poco corta: 
  Queda bien, aunque un poco corta si son altos. La tela no es tan suave, pero está cómoda. No está delgada y es fresca.

__label__2 Buena Playera: 
  Buena playera, fresca y suave, el único detalle es que a veces se puede llenar de bastante pelusa, claro es fácil limpiarla, aun así me compraría otra.

__label__2 Buen producto, era lo esperado: 
  Llego de la medida esperada, buena calidad, aún no la he usado mucho para ver que tan rápido se desgasta o si por el contrario aguanta

__label__2 Me encanto: 
  Muy buena calidad

__label__2 Buena y original: 
  La playera viene un poco mas amplia de lo que me imaginaba, el material y la impresion son de buena calidad. Calidad esperada con respecto al precio.

__label__2 Buena calidad: 
  Está un poco corta

__label__2 Recomendable: 
  El tamaño es el correcto; la tela es buena

__label__2 Superó mis expectativas: 
  Una playera cool a un súper precio

__label__2 : 
__label__2 Me gusto es muy simple y comoda: 
  Me gusto mucho es muy simple y comoda y a buen precio

__label__2 Perfecto Regalo: 
  Le encanto a mi hijo compraré más de estas en el futuro

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Una compra muy inteligente, excelente inversión: 
  Muy buen termo, la calidez de las bebidas se preserban bastante bien, no he medido el tiempo pero seguro si son cinco horas, los fríos se preserban mucho para tomar café helado o te, el sistema de bloqueo es excelente, no gotea,  el sistema west loop, esta de lujo, te permite beber cerca de tu computadora sin riesgo de derrames, lo compre en promoción pero sin duda vale el precio original, la limpieza es muy fácil, tiene buen acceso para lavarlo, cosa que otros no y muy rápido les crecen microorganismos, mi hermana ya quiere uno como el mío, mis amigos también, me encantó.

__label__2 Práctico: 
  Excelente para pequeño espacio o cuando no quieres ingerir tanto líquido, es lo de una taza de café grande y muy práctico!!!!

__label__2 Conserva el calor: 
  Muy practico y conserva el calor por 4 a 5 horas

__label__2 Pequeñas fugas: 
  No es el mejor termo de la marca contigo, hay pequeños derrames cuando está lleno... Pero en general conserva bien el calor y es práctico

__label__2 Llegó golpeado.: 
  El artículo solo viene en una bolsa de papel por lo que no está bien protegido, el que pedí llegó ligeramente golpeado.Es una lástima pues si me gustó mucho, está muy padre.

__label__2 Si lo recomiendo: 
  Súper practico, tamaño ideal para expresos. Calidad súper buena.

__label__2 todo muy bien: 
  excelente calidad  de materiales

__label__2 Lo que estaba buscando: 
  El diseño es muy estético y tiene el tamaño perfecto para mí. Me encantó

__label__2 Cool: 
  Me encanto el producto y su imagen. Muy buena calidad

__label__2 BONITO TERMO: 
  lo compre para un regalo,y esta muy bonito fue lo que esperaba, llego en buen estado.

__label__2 : 
__label__2 El mejor termo calidad precio: 
  buen tamaño, hermoso diseño, sella al 100, cumple con el mantenimiento de la temperatura, el único pero que le pondría es que la tapadera es un poco difícil de lavar.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente headset para trabajar/jugar/estudiar: 
  Me gustó que son bastante cómodos aunque siento de repente que molestan cuando los uso con lentes (por eso la calificación). Referente al peso, me gustan que se ven grandes pero no pesan tanto como para incomodar, a menos que lleves muchas horas usándolos. Pero definitivamente los recomendaría. Duran como 20 hrs aproximadamente la batería, suenan demasiado bien, el precio es bastante accesible a diferencia de otros headset y son bluetooth (qué es lo mejor).Lo que no me gustó y no sé si mi headset o los equipos en general es el micrófono. De repente, deja de funcionar si lo mueves para acomodarlo y se desajustan las opciones del micrófono en el Discord por ejemplo. Fuera de eso, el micrófono transmite muy bien fuerte y clara la voz.NOTA: Yo solo diría que cuiden el volumen porque no se siente mucho en el sentido que podrías tener el volumen demasiado alto (y no te das cuenta) y eso podría dañar el oído por lo mismo. NO digo que suenen mal (o hagan daño). Cuídado con eso.

__label__2 Cómodos pero la conectividad con el micrófono malo: 
  Funcionan bien, yo los uso para la Lap y se sincronizan muy fácil, desafortunadamente constantemente el micrófono deja de funcionar y tarda 30 segundos en volver a conectarse y en una conferencia eso es fatal porque dejan de escucharte; la batería me dura un día completo de uso continuo, no lastiman las orejas pues son muy amplios, son cómodos, el audio es muy bueno.

__label__2 Cómodos pero la conectividad con el micrófono malo: 
  Funcionan bien, yo los uso para la Lap y se sincronizan muy fácil, desafortunadamente constantemente el micrófono deja de funcionar y tarda 30 segundos en volver a conectarse y en una conferencia eso es fatal porque dejan de escucharte; la batería me dura un día completo de uso continuo, no lastiman las orejas pues son muy amplios, son cómodos, el audio es muy bueno.

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Buen producto. Medida exacta.: 
  Todo muy bien, lo unico raro es que la tela interior tiene más color que la exterior.

__label__2 Bonita y buen precio.: 
  Bonita. Y de calidad buena para el precio.

__label__2 La calidad: 
  Me gustó la camisa

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Buen producto. Medida exacta.: 
  Todo muy bien, lo unico raro es que la tela interior tiene más color que la exterior.

__label__2 Bonita y buen precio.: 
  Bonita. Y de calidad buena para el precio.

__label__2 La calidad: 
  Me gustó la camisa

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Genial lo mejor de lo mejor: 
  Una compra excepcional el teclado desde la primera tecleada se siente fenomenal en la caja viene el teclado la almohadilla (de vinipiel) manual de las usuario es compatible con ps4 y ps5 Xbox one y series x y s y Compu la almohadilla es desmontable se pega con una iman el cable de es resistente las luces no te deslumbran pero tampoco son opacas geniales se puede descargar un programa para las luces pero ya conectado prende y va cambiando de colores puede que sea caro pero si lo encuentras con descuento va a ser más económico (yo lo encontré en 65% de descuento)

__label__2 Buen teclado: 
  Realmente es buen teclado con respuesta buena y muy configurable en juegos, con una gama de colores agradable  cabe mencionar que en oferta es la forma ideal para adqurirlo.

__label__2 muy comodo: 
  el colchon esta super comodo, el teclado se siente super bien, no es mecanico pero si da la sensacion y el sonido y los colores... uff se miran bien.si se lo topan abajo de 2000 lo recomiendo ampliamente

__label__2 Bueno, Cómodo, y se nota la calidad de las teclas: 
  Muy buen teclado para jugar comodo con su almohadilla, y resistente, además de que el cable que tiene se nota la calidad y el recubrimiento es bueno

__label__2 Lo Justo: 
  Realmente esperaba algo mas apantallante, tiene buenos accesorios como el descansa brazos totalmente ergonómico, lo único que me equivoque que pedí el modelo US, en lugar del modelo que incluye la Ñ. de ahí en fuera hasta ahora muy bien.

__label__2 EXCELENTE!: 
  me llego muy rápido, solo en 2 días, ademas que vino muy bien empaquetado y el teclado es de una excelente calidad y a muy buen precio, estoy encantando con este teclado, perfecto para jugar CSGO.

__label__2 Excelente producto: 
  Excelentes condiciones, cumple con mis expectativas, lo recibí en el tiempo estimado. Estoy muy feliz con la compra, muy recomendable.

__label__2 100% recomendable: 
  Excelente producto 100% recomendable todo correcto en cuento el producto y el envío de este, es lo que esperaba muy contento

__label__2 Excelente producto: 
  Estaaa increíble el teclado , además de sus funciones de colores programables para que le des tu propio estilo gamer , lo unico que le vi de desventaja es que esta en ingles el teclaod entonces muchas simbolos de las teclas no coinciden con el dibujó , pero es cosa de acostumbrarse

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Funcionan muy bien!: 
  Compré estos tapones para estudiar y dormir bien y me han funcionado muy bien. Faciles de usar y la reducción de sonido es muy buena.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente headset para trabajar/jugar/estudiar: 
  Me gustó que son bastante cómodos aunque siento de repente que molestan cuando los uso con lentes (por eso la calificación). Referente al peso, me gustan que se ven grandes pero no pesan tanto como para incomodar, a menos que lleves muchas horas usándolos. Pero definitivamente los recomendaría. Duran como 20 hrs aproximadamente la batería, suenan demasiado bien, el precio es bastante accesible a diferencia de otros headset y son bluetooth (qué es lo mejor).Lo que no me gustó y no sé si mi headset o los equipos en general es el micrófono. De repente, deja de funcionar si lo mueves para acomodarlo y se desajustan las opciones del micrófono en el Discord por ejemplo. Fuera de eso, el micrófono transmite muy bien fuerte y clara la voz.NOTA: Yo solo diría que cuiden el volumen porque no se siente mucho en el sentido que podrías tener el volumen demasiado alto (y no te das cuenta) y eso podría dañar el oído por lo mismo. NO digo que suenen mal (o hagan daño). Cuídado con eso.

__label__2 Cómodos pero la conectividad con el micrófono malo: 
  Funcionan bien, yo los uso para la Lap y se sincronizan muy fácil, desafortunadamente constantemente el micrófono deja de funcionar y tarda 30 segundos en volver a conectarse y en una conferencia eso es fatal porque dejan de escucharte; la batería me dura un día completo de uso continuo, no lastiman las orejas pues son muy amplios, son cómodos, el audio es muy bueno.

__label__2 Son muy ligeros: 
  Son hermosos y muy cómodos! No pesan casi nada y puedes pasar muchas horas con ellos puestos, con el precio rebajado valen mucho la pena. Ya llevo varios meses usándolos y no me han fallado ni nada parecido, puedes modificar el rgb desde la aplicación HUB de logitech y vincular tus otroa dispositivos de la marca, no tienen muchos bajos pero me parecieron muy bien para jugar

__label__2 Los mejores audífonos inalámbricos actualmente: 
  Es un increíble producto, la batería dura mucho, son bastantes cómodos, no pesan casi nada, el RGB es de lo mejor en este tipo de artículos. El sonido y el micrófono es de una excelente calidad, estoy muy satisfecho con la compra.Por si les sirve de información, la carga completa tarda unas dos horas aproximadamente.

__label__2 Buena calidad de materiales: 
  Son cómodos y ligeros, su batería dura bastante, el único detalle que he notado es que en los momentos de "silencio" (mientras no te esté reproduciendo nada) se nota un pequeño ruido

__label__2 💜 Hermosos: 
  Me encantan en blanco y el toque de la diadema con el cintillo morado es perfecto, buena calidad en audio y al parecer en micrófono también se escucha bien.

__label__2 10/10: 
  Excelente inversión

__label__2 Increíble headset: 
  Gran calidad de materiales, sonido increíble.Funciona perfecto con ps4 y ps5

__label__2 Excelente: 
  Supero mis espectativas, muy recomendable y comodo

__label__2 Me gusta: 
  Ya no funciona el micrófono, lo venden porseparado?

__label__2 Excelente: 
  Me gustaron mucho y suena muy bien

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 Mucho ojo: 
  En mi experiencia personal, veo esta compra como la mayor decepción que he comprado, mi producto llego defectuoso, el primer día de la compra funciono muy bien, con un muy buen audio, alcance de 16 metros, y todo lo que se especifica en el producto. Pero al segundo día de utilizarlos, estaba utilizando los headset en el Ps4 y mientras cambiaba entre perfiles de repente dejaron de funcionar. La USB si funcionaba pero los headset ya no encendieron y tampoco cargaron, trate de todo,  busque y busque una solución, y cuando encontré un foro de corsair donde se describía mi problema, la solución que daba dicho productor es que devolviese el producto. Compren este producto con precaución.

__label__2 Excelente relación calidad/precio: 
  Excelente capacidad de audio y muy buen respuesta inalambrica. Por el tamaño de la Diadema no se recomienda para niños, ya que son un poco pesados y les quedan más abajo de lo recomendado. Tienen luces LED que brillan con mucha potencia y se ven geniales en la oscuridad. La batería dura entre 5 a 8 horas continuas y tardan en recargarse como dos horas.

__label__2 Comodo pero silencioso: 
  Es muy bueno, tiene muy buen precio por lo que ofrece, sinceramente los únicos peros que le pongo son: el micrófono ya que el volumen de este es ,muy bajo aun cuando le subes el volumen desde el software y la bateria tarda muchísimo en cargar y no llega al 100%

__label__2 Excelente producto: 
  Se escucha perfectamente, con mucha claridad y fidelidad

__label__2 Increíbles: 
  Me encantan son muy cómodos pero lo que no me gusta es que solo le puedes controlar el volumen con el botón en la PS4 y también el rgb lo pones en la pc pero no se queda configurado

__label__2 Buenos pero me llegaron malos: 
  cuando pongo un audio, se escucha distorsionado como robot

__label__2 Excelente calidad: 
  Excelente producto, es la segunda ocasión que lo adquiero, despues de 3 años de uso diario continuo

__label__2 Exelente producto: 
  Para juegos y para no molestar a otros con el ruido

__label__2 Buen sonido: 
  Buen producto y fácil de instalar, recomendado !!

__label__2 Recomendados: 
  Tiene buena batería y son muy cómodos

__label__2 Mi opinión: 
  Muy buenos audífonos!

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Buena opcion para juegos: 
  Adquiri estos audifonos específicamente para Jugar, en un principio esperaba un poco más en cuanto a la potencia de los bajos para escuchar música, pero de una vez me di cuenta que definitivamente ese no es su fuerte, inicialmente si los quieren para jugar son una gran opción, tal vez configurando un poco el ecualizador pueden lograr algo de mejor calidad para escuchar música por ejemplo.La batería en general funciona bien tiene una durabilidad de unas 10 horas cargado a full, en mi caso me ha presentado problemas en varios ocasiones que al momento de apagarlos queda un lado encendido y se me descargan en nada, he tenido que ser precavido para que esto no me ocurra, supongo que es un defecto de fábrica que ha traído el mío.Conectividad destacable, en esta parte no he tenido ningún problema aunque con algunas actualizaciones siento que el alcance es un poco inferior si te mueves a otras zonas de tu casa.Materiales, en esta parte hay varias zonas que destacar, lo que es el material como tal se nota que algunas zonas son de calidad premium y otras no tanto, no recomiendo el color blanco, ya que definitivamente no envejece muy bien y ma parte metálica que está pintada con un color gris se borra solo con ponerlos en la mesa, algo lamentable en esta parte ya que hace perder la belleza de estos audifonos.En general después de casi 1 año de uso, puedo decir que si los compran con una buena oferta y son exclusivamente para jugar, estarán más que bien, eso si elegir otro color que no sea el blanco que aunque es más bonito y llamativo, el tiempo le hacen perder su belleza.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Diadema RGB void elite: 
  Excelente producto, lo único es que me tocó instalar el software para actualizar el firmware de la diadema para poder que sincronizará de resto todo excelente!!

__label__2 Super recomendado: 
  Muy buenas características para su costo.La pila dura lo suficiente para una extensa jornada de trabajo

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Buen Teclado: 
  no estoy acostumbrado a los teclados externos pero si me gusto y mucho

__label__2 : 
__label__2 Excelente Mouse Gamer: 
  Genial Mouse Gamer, especial para configurar con una PC Asus Tuf.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Mouse Recommended if you have Aura Sync: 
  Excellent product, it works very well if you have a motherboard that has the Aura Sync function, although it works satisfactorily on computers that do not have this function.****Excelente producto, funciona muy bien si tiene un motherboard que tenga la funcion Aura Sync aunque, trabaja satisfactoriamente en equipos que no tiene esta función.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente audio: 
   El único detalle que no me gustó es el micrófono, es muy malo y crea una sensación de alejamiento.Todos con quien hablo se quejan de eso, me escucho muy lejano.

__label__2 Buenos headset: 
  Buenos audífonos pero de rato calan

__label__2 Buenos audífonos para jugar: 
  Es cómodo y tiene buena calidad de audio. El precio estaría mejor ya que casi cuesta lo de unos inalámbricos

__label__2 Excelentes: 
  Excelente sonido, cómodos y bonito diseño

__label__2 : 
__label__2 Perfectos para juegos en linea: 
  el audio se escucha bien para el costo que tienen, pero lo que me sorprendió es la calidad de audio que tiene el micrófono los demás me escuchan con un sonido muy bueno.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Buen Teclado: 
  no estoy acostumbrado a los teclados externos pero si me gusto y mucho

__label__2 : 
__label__2 Genial lo mejor de lo mejor: 
  Una compra excepcional el teclado desde la primera tecleada se siente fenomenal en la caja viene el teclado la almohadilla (de vinipiel) manual de las usuario es compatible con ps4 y ps5 Xbox one y series x y s y Compu la almohadilla es desmontable se pega con una iman el cable de es resistente las luces no te deslumbran pero tampoco son opacas geniales se puede descargar un programa para las luces pero ya conectado prende y va cambiando de colores puede que sea caro pero si lo encuentras con descuento va a ser más económico (yo lo encontré en 65% de descuento)

__label__2 Buen teclado: 
  Realmente es buen teclado con respuesta buena y muy configurable en juegos, con una gama de colores agradable  cabe mencionar que en oferta es la forma ideal para adqurirlo.

__label__2 muy comodo: 
  el colchon esta super comodo, el teclado se siente super bien, no es mecanico pero si da la sensacion y el sonido y los colores... uff se miran bien.si se lo topan abajo de 2000 lo recomiendo ampliamente

__label__2 Bueno, Cómodo, y se nota la calidad de las teclas: 
  Muy buen teclado para jugar comodo con su almohadilla, y resistente, además de que el cable que tiene se nota la calidad y el recubrimiento es bueno

__label__2 Lo Justo: 
  Realmente esperaba algo mas apantallante, tiene buenos accesorios como el descansa brazos totalmente ergonómico, lo único que me equivoque que pedí el modelo US, en lugar del modelo que incluye la Ñ. de ahí en fuera hasta ahora muy bien.

__label__2 EXCELENTE!: 
  me llego muy rápido, solo en 2 días, ademas que vino muy bien empaquetado y el teclado es de una excelente calidad y a muy buen precio, estoy encantando con este teclado, perfecto para jugar CSGO.

__label__2 Excelente producto: 
  Excelentes condiciones, cumple con mis expectativas, lo recibí en el tiempo estimado. Estoy muy feliz con la compra, muy recomendable.

__label__2 100% recomendable: 
  Excelente producto 100% recomendable todo correcto en cuento el producto y el envío de este, es lo que esperaba muy contento

__label__2 Excelente producto: 
  Estaaa increíble el teclado , además de sus funciones de colores programables para que le des tu propio estilo gamer , lo unico que le vi de desventaja es que esta en ingles el teclaod entonces muchas simbolos de las teclas no coinciden con el dibujó , pero es cosa de acostumbrarse

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 El mejor teclado qué he tenido: 
  El teclado es perfecto

__label__2 Hermoso y ergonómico.: 
  El diseño del teclado me encantó. El rollover para aumentar/disminuir el volumen de la música funciona a la perfección y es un extra bastante útil en comparación a otros teclados. Las teclas de música también son bastante funcionales y ayudan bastante a la experiencia.Cuenta con la letra "ñ", cosa que es muy importante para los que utilizamos el lenguaje español.El RGB es bastante agradable y fácil de utilizar. El tecleo se siente agradable y en sí me he quedado muy complacido con el producto.Definitivamente lo recomiendo.

__label__2 El mejor teclado que haya tenido!: 
  Siendo sincero, es el mejor teclado como dice en el titulo, realmente nunca tuve uno igual, además de ser cómodo sus diferentes modos para el RGB son hermosos.

__label__2 Bueno: 
  Es muy satisfactorio el ruido y el tacto que tiene además de que su configuración de colores son muy bonitos lo único que falta es su sincronía con juegos pero esta perfecto

__label__2 Best teclado ever 🥰: 
  Muy buen teclado: cómodo, estético y sólido.

__label__2 Buen producto: 
  Muy sólido y no tan ruidoso, con los switches de hyperx no se requiere de tanta presion por lo que es bueno no solo para jugar sino tambien para el uso diario. En lo personal me gusta mucho y me ha dejado satisfecho. El unico pubto bajo serian sus animaciones led que no son tan variadas como otras marcas, pero con las que tiene se pueden hacer buenas convinaciones que se guardan en el teclado y se veb geniales.

__label__2 estoy encantado: 
  para el costo es lo mejor que puedes conseguir, tiene RGB preconfigurado pero tiene varias opciones que lo hacen genial, además de tener teclas dedicadas al sonido por lo que es genial para cuando estas trabajando y necesitas cancelar la música al instante, tiene acabado en plástico, algunos modelos de otras marcas por el precio ofrecen aluminio, pero a mi me encanto así, las teclas son suaves en su funcionar y son mas silenciosas que otras marcas mas baratas, si quieres tener algo diferente es la opción, no es mecánico ya que ese tipo de teclado si hacen mucho ruido al usarlo

__label__2 Lo recomiendo, excelente iluminación: 
  He escuchado muchisimas criticas al respecto de los teclados de membrana de esta marca. Pero aun asi decidi comprarlo.Lo he estado usado continuamente y me encanta.La apariencia es muy buena!!!La iluminacion RGB me parece excelente.Y se siente un teclado de calidad.No se siente de plastico barato... Para nada...

__label__2 Excelente opcion: 
  Mis impresiones de este teclado son buenas, primeramente los materiales en los que está construido son bastante buenos y a simple vista y tacto se sienten de la calidad por lo que pagas.Las luces RGB tienen 2 modos para incrementar su brillo así como 6 diferentes tipos de configuración RGB, los cuales son bastante buenos, el brillo de encuentra en un punto bueno.Las teclas son bastante suaves y hacen poco ruido. Un punto bueno agregar son las teclas para el control de multimedia que tiene el teclado, las cuales son bastante funcionales, así como el botón de la tecla de bloqueado de Windows para aquellos que se dedican al gaming.Finalmente, es una excelente opción si no puedes costear un teclado mecánico, se podria decir que es de la mejores, ya que sin duda alguna el teclado cumple para su precio. El teclado hubiese sido excelente si tuviese reposamuñecas, pero aún sin ella le sacas el provecho al máximo, no importa que uso le des, sea para trabajo casual o gaming.

__label__2 Perfecto estado: 
  Estaba dudoso de comprar uno usado, pero trabaja en perfecto, esta como nuevo!!! solo no tiene caja ni manuales.brilla bien y todas las teclas funcionando perfectamente para el precioRecomendado!

__label__2 Excelente compra.: 
  Tenía mis dudas al comprar este teclado de membrana, anteriormente tenia uno mecánico. Lo que va de tiempo usándolo (un par de meses) va de maravilla. Lo recomiendo para aquellos que tienen duda de los teclados gamer de membrana.

__label__2 NO teclas sileciosas: 
  Todo como deberia, de buena calidas y funcionamiento perfecto PERONOTA: no son teclas silenciosas, y en este modelo no se pueden personalizar el rgb, pero el teclado tiene un boton para cambiar entre 5 estilos diferentes descritos en las instrucciones del producto

__label__2 Muy buen teclado ..: 
  Muy buen teclado .. solo faltaría que en futuros modelos también iluminaran las teclas de control de audio y multimedia, ya que en este no se iluminan.....

__label__2 Bonito pero...: 
  El RGB es bonito pero la app de HyperX aun no tiene soporte para este modelo, además de que tiene un terminado mate que hace que los dedos queden marcados aun que tus manos estén limpias, por eso le doy la 4 estrellas. De ahí en fuera esta bien, el largo del cable esta bien!

__label__2 Una excelente calidad en relación al precio: 
  El teclado es sumamente cómodo, el ruido que hace corresponde al de un teclado mecánico pero es mínimo, el recubrimiento a los derrames se siente al tacto en la textura del teclado, los colores son sumamente vivos, y la combinación de los mismos también es muy agradable a la vista. Totalmente satisfecho

__label__2 buen teclado: 
  buen teclado, recomiendo esperar a que este en oferta ya que el precio normal puede ser algo alto para seguir siendo un teclado de membrana.la iluminacion es perfecta uno de sus puntos favorables, las teclas se sienten bien para ser de membrana.

__label__2 Excelente calidad: 
  El teclado es de muy buena calidad y relación costo beneficio lo recomiendo.El rgb es de su principal atractivo y destaca igual que uno de gama alta.Además a pesar de ser de plástico, es de uno muy rígido lo que garantiza su durabilidad.

__label__2 Las luces excelente: 
  Excelente teclado para gamer además se puede configurar la secuencia de los colores de las luces

__label__2 comodo, util y economigo: 
  tiene muy buena vista, es bonito lo uso para trabajar y el teclado responde bien y preciso. no es ruidoso tiene el volumen adecuado para sentirte un gamer mientras trabajas.

__label__2 Excelente: 
  Me encanto, para cuando juegas en la noche y no tener que prender la luz. Tiene dos niveles de brillo. Lo único que no me gusto fue que no tiene un botón para poner en modo de espera la computadora. Por lo demás fue una excelente compra.

__label__2 Relación calidad precio: 
  Excelente producto! Es muy cómodo de usar!

__label__2 Lo amo: 
  Mi primer teclado gaming y puedo decir que es un excelente teclado, puede cambiar los colores de las luces.

__label__2 Comodo y estilizado: 
  Depende mucho de tu necesidad para ver si este teclado es el mas conveniente ya que hay muchas otras opciones menos costosas con otro tipo de funcionalidad

__label__2 Muy bueno a la hora de escribir por la poca de resistencia de las teclas: 
  Me gusto en general para entrar de base a este mundo de las PC y lo reco,iemdp si alguien quiere adentrarse a mundo del gaming con un teclado de membrana para ir adaptandose.

__label__2 Bueni: 
  Se sienten muy ricas las teclas y si son silenciosas, fue por eso que me decidí por este teclado

__label__2 Excelente: 
  Me gusto mucho, no tiene software para personalizar la iluminación, pero las configuraciones que trae predeterminadas son más que suficientes, solo basta apretar un botón y listo.

__label__2 Lo mejor de lo mejor.: 
  Excelente calidad de teclado, llegó en perfectas condiciones y se siente súper cómodo. Sobretodo es compatible con mi iMac.

__label__2 Buen teclado: 
  Es muy buen teclado, a pesar de que es de membrana, no se necesita software para configurar el RGB, la escritura es buena y precisa al teclear.

__label__2 Satisfecho con mi producto: 
  Es un excelente teclado en cuestión calidad y precio..

__label__2 Calidad excelente: 
  Excelente producto, se nota la calidad, además es súper cómodo, no hace nada de ruido.

__label__2 : 
__label__2 Me encantó: 
  Los colores son muy bonitos, resiste bastante bien a todo, lo amé

__label__2 Justo!: 
   muy buen producto

__label__2 TECLADO MUY BUENO: 
  ESTE TECLADO ESTA MUY COMPLETO LO MEJOR PARA GAMERS

__label__2 Buen producto: 
  Buen producto y de buena calidad

__label__2 Increíble: 
  Perfecto

__label__2 : 
__label__2 Increíble: 
  10/10 de lo mejor

__label__2 Teclado con luces: 
  Me gusto por sus luces

__label__2 LIKE SI LO AGARRASTE EN 700 xD: 
  sera mi primer teclado gamer me funcionara? lo pedi el lunes , pero llega hasta el 12 :C

__label__2 Excelente producto: 
  Lo amé, es miy buen producto, las teclas super comodas y es muy bonito, llevo mas de dos años usandolo y no me ha dado ningún problema

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Hermosas: 
  Me encantaron. Están un poco duras pero hay que ablandarlas con el uso y usar calcetines largos para que no incomoden

__label__2 Increíbles: 
  Excelente, tal como lo esperaba.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 ❤️: 
  No puedo estar más enamorada de estas botas. Si sois nuevos con las dr martens acordaos que los primeros días os llegan a sangrar los tobillos, poneros varios calcetines y tiritas, una vez se adapta el cuero es lo más cómodo del mundo.

__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 PERFECTAS: 
  Llegaron en menos de una semana, tallan como cualquier otro modelo de Dr Marten. La calidad se nota que es buenísima y proceden de la propia marca directamente. Pensé que me harían muchos daño los primeros días y todo lo contrario. Muy contenta con esta compra.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Me han encantado: 
  Me han encantado. Me acaban de llegar así que aún no las he probado pero la calidad buenísima y de talla he cogido la que habitualmente llevo y genial. Me ponía que iban a llegar en unos días pero me llegó al día siguiente, súper rápido

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Calidad: 
  Nos sorprendió la  rapidez de  entrega y el producto aunque la marca es muy conocida superó las expectativas

__label__2 Satisfaccion: 
  A mi nieta le han encantado y el vendedor muy amable. Aunque son muy caras

__label__2 Buena compra: 
  Me ha gustado todo . Mi hija las quería desde hace tiempo pero no encontrábamos tallas . Si las encontramos a través de Amazon.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Perfectas,: 
  Al principio cuesta un poco acomodarse, como toda nueva zapatilla, bota,etc., pero después es comodísimo y me las pongo casi todos los días porque pegan con todo.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Es lo que esperava: 
  Son unas botas tradicionales , pero a la vez innovadoras por la plataforma ! Me gustan .

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Muy buena calidad: 
  Me encantan quedan genial

__label__2 Perfecto: 
  Rápido y botas perfectas,

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Botas Dr. Martins: 
  Llegaron antes de lo esperado , son tal y como quería .

__label__2 : 
__label__2 Bueno Medio Bonito y muy barato: 
  si tienes problemas con la señal de tu wifi y tu casa no es muy grande esta es la solucion, no tienes que gastar mas en extensores caros , es de bajo consumo y puedes conectar hasta 4 dispositivos en paralelo es as como tengo en mi casa y no tienes problemas de señal para que se roben tu internet :(

__label__2 No podría ser más fácil de instalar y usar.: 
  El TP Link se configura en minutos, tal vez tres o cuatro. Es extremadamente fácil de configurar, solo presioné el botón WPS del modem y luego el botón del Tp Link y en pocos segundos se configuró de manera automática. Para instalarlo simplemente se conecta en un enchufe de pared y a los pocos segundos está activo. Todo dispositivo configurado con la clave del servicio (Infinitum en mi caso) se conecta a través del TP Link como si fuera el modem original. Nada podría ser más fácil.

__label__2 Funciona de acuerdo a lo esperado, buen precio.: 
  En mi caso sólo necesitaba cubrir una distancia de unos 10 metros con paredes (dentro de la casa), para este caso, funciona muy bien y se ve muy bien también.La configuración es muy sencilla.Quizás el único punto en contra es que no es claro cómo cambiar la contraseña de la “nueva” red. Eventualmente el indicador de recepción se pone en la primera marca.

__label__2 Buen extensor si eliges bien su ubicacion: 
  La instalacion es super sencilla si tu modem tiene la opcion de WPS, se configura en unos 30 segundos aprox.En cuanto a su alcance es bueno, peeero... lo tienes que ubicar cerca de tu modem porque si la señal 'original' no es buena o es debil, a pesar de que el extensor tenga una excelente cobertura, disminuye la velocidad de tu internet. Por ejemplo, en un principio lo ubique en una recamara del segundo piso, la señal la marcaba como buena pero la velocidad era muy baja, de 40mbps solo daba 10 maximo. Lo cambie al primer piso, a una habitacion de distancia del modem y me ahora funciona de maravilla tanto la señal como la velocidad.Algo que me gusto es que si usas la aplicacion para el telefono, puedes ver quienes estan conectados a tu red y tiene una funcion en la que puedes decidir si quieres que el LED del anillo que marca la señal este encendido, apagado o si solo se apague en las noches.

__label__2 No me sirvió para lo que quería: 
  La verdad no entiendo muy bien el mercado de este producto, si la distancia es corta y quieres mejorar la señar no sé, de tu cocina a tu sala, lo recomiendo pero si la distancia ya pasa de los 7 u 8 metros creo que sería mejor que compres un router y jales por cable de ethernet la señal porque tendrás una mejor experiencia de internet. O a la mejor no conozco muy bien la función de estos aparatos, investiguen que les conviene más, un router o un amplificador de señal wi-fi

__label__1 No sirvió para nada: 
  Pésimo producto. Resulta que tengo que comprar un módem aparte, que sea compatible con esta basura. Ahora tengo que gastar más dinero, si tienes un módem genérico, aparte de que tienes que hacer un gasto extra en comprar su otro módem de la misma marca, tienes que tener conectados tu modem original, el que compres para que sea compatible con el repetidor y el repetidor en sí, en total 3 aparatos conectados, súper ineficiente, me va a salir más caro el caldo, que las albóndigas cuando me llegue el recibo de la luz, definitivamente, lo voy a devolver en cuanto pueda.

__label__2 Excelente Solución a Buen Precio: 
  Compré este extensor de internet y estoy muy complacida porque se pudo arreglar mi problema de conectividad en un 90% y la señal de mi internet llega ahora hasta el piso de abajo.ME parece una excelente solución a un Buen precio. Si no se tiene la posibilidad económica de poner una malla de 3 mil o 6 mil pesos... estos extensores son una excelente solución y muy accesibles.

__label__2 Excelente compra: 
  Funciona perfectamente, lo usamos para que expanda la red en dos casas que se encuentran juntas y cumple su función adecuadamente. Incluye una aplicación la cual es muy útil para administración del dispositivo. Recomiendo que el enchufe al que lo conecten no esté en el paso de las personas ya que es algo grande y si sobresale, también que no esté muy alto, mejor un enchufe solo para el dispositivo.

__label__2 Amplió el alcance de mi internet correctamente: 
  compré este repetidor porque mi internet era malo en la recamara del 3er piso donde tengo mi escritorio de trabajo, el modem está en la planta baja, los videos se paraban constantemente, la recepción de señal era muy mala, cuando instalé el repetidor la mejora fue muy notoria incluso pude reproducir video en HD, no en 1, sino en 3 dispositivos diferentes ademas estaba escuchando Spotify, todo esto con el repetidor, mi ancho de banda es muy bajo la verdad (20 MB), pero ya me puedo imaginar como funcionará cuando contrate 10 MB más.

__label__2 Repetidor aceptable: 
  Aceptable y al alcance, muy útil la función wps para configurar rápido, el alcance es bueno, prácticamente es como tener un doble módem, en la cuestión de calarlo en una consola no he lo he podido hacer, pero en dispositivos como teles, celulares, laptop va de lujo.

__label__2 Lo compraría de nuevo excelente calidad: 
  Tenía bastantes problemas con el internet debido a como está construida mi casa. había lugares en las que definitivamente no había manera de tener señal y por eso me decidí a comprar este pequeño extender.Se configura en 2 minutos y el proceso es simplemente muy rápido e intuitivo. actualmente lo tengo funcionando 24 /7 y nunca me ha dado ningún problema. Ahora mi televisión y algunos otros electrodomésticos pueden tener internet sin que tenga que utilizar los datos de mi teléfono o algo peor.El tamaño es muy pequeño y no te estorba para una toma de corriente de 2 vías

__label__1 : 
__label__2 Extiende el rango de WiFi pero...: 
  Creo que cumple con su función y por eso le doy las 4 estrellas pero lo único que me preocupa al recomendar este aparato es que no todos van a poder instalarlo ya que requiere un poco de conocimiento y ajustes para que funcione de manera correcta. Si tienes algo de conocimiento en tecnología básico (celular, computadora, ajustes basicos) creo que puedes instalarlo y configurarlo pero si te cuesta un poco te recomiendo que solicites el apoyo de algún amigo o familiar :)Espero que esta reseña te haya sido útil :)

__label__1 No fue lo que esperaba: 
  Si lo que esperabas es un repetidor para dar internet a toda tu casa de dos pisos.No es lo que buscas.Pondré un ejemplo para explicar la razón de esta inutil compra.Tengo un Modem en el primer piso, un PS4 en el segundo piso el cual, corre regular los juegos en línea.Conecto el repetidor a lado del PS4, lo conecto al PS4 y ahora es más lenta mi recepción de internet.Parece ser que el problema del repetidor es su recepción de internet, por lo que no puede enviar mucho, además de que su cobertura de WIFI es como para un cuarto de 4 paredes.Tengo el dispositivo tirado por ahí.

__label__2 Super recomendado: 
  Llevo casi 1 mes usandandolo y no me arrepiento, perfecto para la actualidad de las clases en línea, nunca he tenido problemas, fácil de configurar, en menos de 5 minutos está totalmente listo para usarse.Algo que deben tener en cuenta es que es un REPETIDOR por lo tanto NO aumentará tu Internet que tienes contratado, pero SÍ lo hará llegar los lugares donde careces de conexión. Para que aprovechen al máximo conecten el repetidor cerca de donde careces de red, pero donde sí tienes suficiente Internet, para que logre extender la mayor cantidad de red.

__label__2 Extensor util para uso domestico: 
  El extensor cumple con su función, es practico, no es bromoso o de estética incomoda, el único detalle que resalto es la configuración, tiene 3 formas, de las cuales la primera no me funciono (automática), tuve que realizar la segunda configuración por medio de una app de mi celular, en lo personal no se me dificulto, pero personas que no cuenten con experiencia en configuración de dispositivos si se les puede complicar.En general lo recomiendo, el costo/beneficio es inmediato.

__label__2 Excelente por todos lados: 
  Con esta pandemia y la necesidad de seguir trabajando en verdad requieres algo que apoye a tener una mejor red, es un producto muy eficiente, fácil de instalar, se nota el cambio. Algunas sugerencias: tu internet debe ir a más de 15MB para que valga la pena, si tienes modem Telmex de los mas nuevos bajar la app es un must, si tu casa es muy grande mas de 200m2 o tus paredes son realmente gruesas (como de las casas de antaño) te sugiero algo con más poder pero si vives en una casa convencional en verdad no lo dudes.

__label__2 ¡Si funciona!: 
  Sirve muy bien, es fácil de instalar y de enlazar módem - extensor, interesante que usa la misma clave, no debes modificar nada, es totalmente segura, es privada. Y si hace su función correctamente.Lo puse en un cuarto muy cerrado, donde el wifi solo tenía 1 rayita, y ahora con la extensión, cuento con 3 o las 4 rayitas máximas de señal.Buen precio. Lo recomiendo.

__label__2 Muy bueno pero no excelente: 
  Si tienes una casa muy muy grande este dispositivo no te va a servir de mucho, yo me encuentro a unos 5 metros del extensor y tengo buena señal sin embargo después den aqui empiezas a perder conexión, si o necesitas para solo determinada área es excelente pero si tienes una casa muy grande jo esperes tener cobertura Wifi completa gracias a este aparato. Por el precio realmente es muy bueno. Muy fácil de instalar

__label__2 Funciona en distancias largas.: 
  Es un buen producto aunque a veces se le va la señal y en ocasiones no se conecta a mi red local. Es un buen producto, también depende mucho de tu servicio de internet. Yo tengo conectado el extensor como a 15 metros y con varias paredes de interferencia y aun así me llega bien la señal, aunque repito, a veces se va la señal y tienes que reiniciar y volver a vincular con tu modem.

__label__2 Indispensable en el hogar.: 
  Es muy fácil de instalar y utilizar. Yo lo tengo conectado en un cuarto separado de la casa, a unos 10 metros aprox. La señal llega justo para cubrir el cuarto y tiene muy buena cobertura. Le pongo 4 estrellas porque el primer mes fue muy inestable y se reiniciaba a cada rato.

__label__2 Extensor de Señal: 
  Anteriormente había comprado un extensor que realmente no sirvió adecuadamente, ahora que adquirí este dispositivo efectivamente amplió la cobertura de la señal de wifi a los lugares en los que no llegaba. No fue difícil su implementación.

__label__2 en los celulares si se recibe la mejoría de la descarga de contenido o reproducción de videos: 
  Muy buen amplificador de internet a donde no llega la señal del módem, en mi casa de 2 pisos donde se ubicaba el orden en la planta baja era complicado reproducir contenido en las televisiones smarts y mejoró un poco, solo que al parecer esta no es compatible con tv Sony bravias no reconocen la red

__label__2 Muy fácil de instalar: 
  El producto es muy sencillo de instalar con la aplicación, lo conecte y en 5 minutos ya estaba todo listo. A mi consideración tiene buen alcance. Solucionó muy fácil y de manera económica mi problema de extensión.

__label__1 Supongo que recibí un producto defectuoso: 
  Intenté su configuración paso a paso a través de la App, a través del modo WPS, a través de la página web y a pesar de que todos los proceso terminaban "exitosamente" nunca logré siquiera que los leds "wifi" se encendieran, supongo que el producto resultó defectuoso, lamentablemente lo intenté configurar demasiado tarde, cuando yo no puedo devolverlo.Supongo que TPLink tiene áreas de oportunidad en el control de calidad de sus productos.

__label__2 Buen producto: 
  Es súper sencillo de poner no batallas tanto y el alcance literal sin mentir de una calle a otro te llega el internet si claro si lo pones en un cierto punto el repetidor y es más fácil si compras el router

__label__1 No funciona: 
  Lo traté de usar para mejor la señal de las habitaciones, ubicadas a 7 metros del Router. El repetidor TP Link mandaba una señal muy débil y en ocasiones bloqueaba la señal del router principal, finalmente me di cuenta que funciona mejor si el repetidor que con él.

__label__2 Buen expansor de red: 
  Cumple su funcion mas la instalacion la tuve que realizar a traves de aplicacion/computadora ya que el WPS no funciono correctamente, otra cosa que no me gusto es que no puedes cambiarle el nombre al SSID para poder identificar si se conecta al expansor. Con esas dos excepciones se conecta rapido y la velocidad no varia para nada.

__label__2 Buen producto. Es lo que esperaba: 
  Me gustó el producto. Pudiera tener más potencia o alcance pero bueno, es básico. La instalación es muy fácil. Me ligó perfectamente bien ambas bandas a la primera y sin batallar. Lo hice siguiendo El Paso vía wps y a la primera. Gran producto pero no esperes algo magistral tampoco.

__label__2 Cumple lo que promete: 
  Muy buen producto, realmente nos ha funcionado para lo que se compró. La señal es estable y no nos ha dado ninguna clase de falla. Son 6 dispositivos los que están conectados y todo perfecto, la señal que teníamos anteriormente en casa era muy limitada y no llegaba a ciertas habitaciones. Eso ya no es problema, no podemos estar más contentos con la compra.

__label__2 LO MEJOR!!!!: 
  Es de las mejores compras que he hecho!He probado muchisimas antenas diferentes y nunca encontraba señal. Con esta ya tengo!Estaba un poco escéptica a pesar de todos los buenos comentarios, pero como se puede regresar decidí intentarlo y en serio no me arrepiento nada! Funciona perfecto, lo unico es que No es tan fácil de instalar como dice, pero al final si pude y quede feliz!

__label__2 EXCELENTE: 
  LA INSTALACIÓN ES MUY RÁPIDA Y LA APP ES MU FÁCIL Y CLARA ADEMÁS DE QUE ESTÁ EN ESPAÑOL Y EL ÁREA QUE BRINDA PARA EL INTERNET ES MUY BUENA Y CUENTA CON HORARIO PARA QUE SE APAGUE O PRENDA Y NO GASTE ENERGÍA

__label__2 Resuelve el problema a bajo costo: 
  El equipo me ha ayudado a resolver el problema de conectividad en casa. Lo complicado me sigue siendo la sincronización y que lo detecten mis equipos. Esto ocurre cuando incorporo un nuevo dispositivo

__label__2 Funciona, pero la instalación no es muy fácil: 
  Lo compré para mi papá y el no es  muy adepto a la tecnología, le tomo una hora y media y varias llamadas para que funcionará.En la casa tengo 25 mbs y en el cuarto apenas llegaba 500kbs siendo esto inservible, con el adaptador ahora subio a 7-8 mbs haciendolo un poco mas tolerable.

__label__2 Satisfecho: 
  Su empaque lo protege muy bien. Viene incluida una guía rápida de instalación. En mi caso fue bastante fácil conectarlo a mi red wifi a través de la app Tether (de manera manual, usando el botón WPS me fue imposible). Su diseño y material me agradaron. Cumple muy bien con su función de extender la señal wifi.

__label__2 NO ES 5G Funciona Bien solo en 2.4G: 
  NO ES COMPATIBLE CON REDES 5G puedes configurarlo si tu módem es 2.4 o 5G pero no se conecta a la red 5G ni transmite en 5G hay una confusión ya que yo lo pedí viendo las reseñas que si es 5G pero no lo es. Con 2.4 funciona sin problema pero NO es 5G

__label__2 Repetidor durable: 
  El aparato es muy bueno y economico, extiende la señal muy bien, se configura en 5 minutos, sin necesidad e apps ni software solo hay que seguir el instructivo de guia rapida de instalacion, es el segundo que compro y seguramente comprare un par mas para el despacho, sin duda alguna un producto que vale la pena adquirir

__label__2 Perfecto para aumentar un piso de señal: 
  Excelente funcionamiento. No esperaba que requiriera tan poca distancia del router para reenviar la señal con calidad, tiene muy baja tolerancia a los muros. No tuve problemas para acomodarlo en una mejor posición, pero quizá pueda importar más para otras personas. De ahí en más, muy buen artículo.

__label__2 Bien: 
  Pensé que iba a ser mejor resulta que algo difícil de instalar y de repente se va la señal no sé también porque afectó la señal de mi tele de repente hasta la señal de la tele se va, y hasta ahorita no sé cuál sea la razón

__label__2 Excelente producto: 
  Muy facil de configurar, solo lo conecte y desde el celular corri la configuracion rapida y en menos de 3 minutos quedo listo. Tiene buen rango de  señal y no daña la estetica de la habitacion

__label__2 Buen producto: 
  En general funciona bien, tiene un rango de transmisión aceptable, apenas suficiente para una casa grande, además de que es fácil de echar a andar. Lo único es que cada cierto tiempo se interrumpe la señal por intervalos muy cortos (2 segundos), que si bien la mayoría de las veces es imperceptible, es molesto al jugar videojuegos en línea, aunque realmente no afecta tanto.

__label__2 Buena calidad/precio: 
  Fácil de usar, e instalar, solo tomar en cuenta que no despliega la misma velocidad que la red original, y en mi caso por instalación por medio de WPS por defecto agarra la red de 2.4gHz

__label__2 Funcional, práctico y estético.: 
  Es fácil de instalar bajando la app  a tu cell, de ahi puedes controlar tu router según tus necesidades y preferencias. Me gustó lo compacto y el diseño es fantástico no desentona con la decoración que tengas.  El rango de alcance es como se espera. Si cumple con la necesidad de haberlo adquirido.

__label__2 Se pierde la conexión: 
  El producto se instala fácil, el rango del internet sí se expande de manera adecuada. Mi problema ha sido que se pierde la conexión de forma constante, de repente ya no se resuelve la IP en los dispositivos (focos, teléfonos, laptops) y se pierde la conexión.No hay manera de reiniciarlo mas que desconectarlo y reconectarlo.Buen precio pero preferiría pagar más por un dispositivo más estable

__label__2 Cómo siempre TP-LINK ofrece lo mejor: 
  Tenía una tablet cuya conección a la red se interrumpía, imaginé que era un producto tan "delicado" que necesitaba una cobertura de señal mayor, este producto cumplió a la perfección con ese cometido.

__label__2 No es difícil configurar pero al instructivo no se le entiende!!!: 
  Las instrucciones son “NADA CLARAS”, tuve que ver varios tutoriales en YouTube para entenderle..A pesar de que vivo en un departamento, la señal no mejoró como yo pensé..Le doy una calificación en general “media” 7.5 quizá..Ojalá les sirva mi opinión a otros..Saludos..

__label__2 Fa-bu-lo-so: 
  Es súper fácil de usar y de instalar, todo en cuestión de minutos. Yo tenía problemas en el rango de alcance y por lo tanto la señal disminuía a la distancia, pero ahora con este producto ya no tengo más ese problema, muy recomendado. No se arrepentirán.

__label__2 Sencillo de instalar: 
  Me llegó antes de tiempo, la instalación es muy fácil de hacer tienes tres métodos yo lo hice con el primero y súper rápido. La estabilidad es muy buena aunque no muy amplia, debes ubicarlo en una zona estratégica pero que tampoco este tan lejos del ruter porque entonces si tendrás problemas.Una compra muy buena para esta temporada de Home Office.

__label__2 Funciona super bien: 
  Lo he usado varias veces y la verdad no pierdo potencia en mis megas, me ayudo a tener un mejor alcance en mi casa para poder tener internet en esos lugares que ya estaban limitados de señal. y el tiempo de llegada fue rapido y bueno al igual que su estado en perfectas condiciones.

__label__2 Amplificador de señal bueno: 
  En general me gustó mucho, está funcionando muy bien el único problema es la potencia de los leds que tiene, donde lo tengo ubicado, en la noche parece que hay una pequeña lámpara en el cuarto por la luz que emanan. Por lo demás, fue muy sencillo instalarlo y está trabajando muy bien.

__label__2 eficiente: 
  fue muy fácil de instalar y rápido de entender para ser usado en otras áreas de la casa donde la señal wifi era débil. Ahora ya no tengo ese problema.

__label__2 Bueno: 
  Cumple su función y es muy fácil de instalar. Es un poco molesto que los celulares estén buscando conectarse de una en dos redes en la misma casa pero supongo que eso pasaría con cualquier equipo.

__label__2 Excelente dispositivo: 
  Excelente dispositivo para ampliar tu señal de Wifi, la cual es su única funciónOJO: no aumenta nada más que la señal, por lo que si lo que buscas es aumentar la velocidad del internet en tu casa, esto no es lo que buscas

__label__2 Ideal para gaming: 
  Mi consola Nintendo Switch batalla mucha con la señal del wifi. compre este extensor y lo conecte a unos dos metros de mi switch, y la mejora fue significativa. Lo mejor es que tiene salida para cable de ethernet, y con eso mejore todavia mas la conexion de mi consola al internet.

__label__2 Muy buen producto, alto rango!: 
  Me encanto. No pense que solucionaria mi problema constante con el modem de telmex. Gracias a este producto pude finalemente comprar el Amazon fire stick por que ayudo mucho a que funcionara mejor la internet.

__label__1 Falla en la conexión: 
  Los primeros 10 días funcionó a la perfección pero después empezó a fallar la conexión y lo tengo que reiniciar para que funcione para que funcione, el led está apagado para evitar que el calor del dispositivo sea una opción del fallo pero aún así falla. Creo que lo tendré que regresar y hacer efectiva la garantia.

__label__1 Decepcionante: 
  Tardó bastante en llegar debido a la pandemia y a que ahora Amazon envía por medio de la peor paquetería de México: Estafeta. Llegó en buenas condiciones y es fácil de instalar. Extiende muy bien la señal. Sin embargo, el gran problema con este dispositivo es que pierde la conexión cada 2 minutos. No lo recomiendo.

__label__1 Baja muchísimo la velocidad de tu conexión. No funciona correctamente: 
  El dispositivo se instala de forma muy sencilla, pero no sirve para nada. Tengo contratada una conexión de 50 Mbps simétrica. Cuando el dispositivo está conectado la velocidad bajó de 38 Mbps - 40 Mbps a 4 Mbps de subida y 1.5 Mbps de bajada. Este dispositivo no funciona como se comenta en la descripción.  No gastes tu dinero.

__label__2 Excelente: 
  Es muy fácil de usar, funciono para que llegara de manera correcta el internet a toda la casa. El único detalle es que la luz que emite es muy alta y para la noche puede incomodar.

__label__2 Muy práctico y facil instalación: 
  No me puedo quejar, tiene muy buen alcance, lo ocupo para repetir señal de un modem y mejorar la cobertura y la verdad bastante funcional.

__label__1 Sirve pero con limitaciones, investiga mucho antes de comprarlo, se requiere conocer mucho de config: 
  Por mi lo regreso, tiene conflictos de configuración con otro repetidor, la sencillez de configuración no da muchas alternativas de personalizar, o al menos a nivel principiante. No lo recomiendo

__label__2 Muy bueno para hogares/oficinas con poca cobertura: 
  Gracias a ese producto, puedes ampliar tu señal de Wi-Fi de 2.4 GHz. Es muy fácil de instalar sea con la aplicación que se menciona (Tether) o de manera tradicional con el cable Ethernet. Una vez que lo configuras, en 4 minutos ya estás con señal donde no tenías antes. Altamente recomendable

__label__2 La solución ideal !!: 
  MeEncontraba en un piso superior a donde se encuentra el módem y sufría con la baja señal que recibía, tras instalar este Extensor, la calidad aumento y la baja velocidad se arregló, la instalación es muy simple !! Lo Volveré a comprar de necesitar otro !!

__label__2 Muy satisfecha.: 
  Muy satisfecha. Lo instale en menos de 5 minutos. Mi módem está en el primer piso y funcionó perfecto en el segundo piso. Tiene buena recepción y es estable.

__label__2 Excelente extensor de wifi: 
  Muy buen producto, lo compré para extender la señal de Wifi en la planta baja de la casa y cumple su función perfectamente.No se pudo configurar automáticamente presionando un botón, pero trae instrucciones para hacerlo manualmente a través de algún dispositivo con acceso a la red wifi que se quiere extender. La cconfiguraciónación manual es sencilla.A pesar de que es producto de importación, el precio es el mismo al que lo he visto en algunos lugares en México.

__label__2 Magnifico!!: 
  De las mejores compras que he hecho.Lo compré porque el modem se encuentra en la parte de abajo de la casa y mi habitación al fondo de la planta alta y no llegaba la señal.Instalé el extensor de una forma muy sencilla y la señal la tengo al full.Es práctico, tiene un lindo acabado y el procedimiento para instalarlo es muy sencillo.

__label__2 Fácil de usar e instalar: 
  Tiene buena cobertura, y es muy sencillo usarlo. Además los leds indicadores te indican que tan fuerte es la señal que recibe del módem, también tiene un puerto ethernet si aún así quieres enchufar algo.Para el precio, está genial.

__label__2 Bueno, bonito y barato: 
  Lo escogí por el precio y los comentarios que había sobre este producto. No solo está bien hecho, su uso es sencillo y muy intuitivo. Vivo en un departamento estrecho pero con 3 pisos y el modem está abajo. Puse el TP-LINK en el piso de enmedio y ahora ya tengo muy buena señal en todas partes, ¡la azotea (4o piso) incluída! Es un gran aparato.

__label__1 Muy mala experiencia: 
  Me sirvió 4 meses pero de la nada dejo de servir me empezó a alentar la velocidad del internet tengo 11 megas y me la bajaba a menos de la mitad de 1 mega entre 200 kbts y 480 kbts lo desconectó y mi velocidad regresa a 11 megas también mi Nintendo Switch dejo de conectarse cuando se conectaba como si nada.

__label__2 Funciona perfecto: 
  Sirve para lo que lo quería que es convertir una señal inalámbrica en una señal alámbrica ya que mi Smart TV vino con la unidad WiFi defectuosa. La configuración es muy rápida y sencilla, más aún si utilizas la App que indica la caja.Muy contento con el funcionamiento ya que puedo reproducir a 4k sin problemas, el tamaño es compacto y no es feo.

__label__2 Bueno bonito y barato: 
  Muy recomendable para casas de 2 pisos, yo lo tengo como access point conectado con cable a mi rúter principal y jala muy bien.

__label__2 Es muy fácil de configurar.: 
  Me gustó lo fácil que es para configurar,y poder conectarlo a mi red,lo tengo instalado en la sala de la casa y no a perdido conexión.

__label__2 Buena compra: 
  Fue una buena compra en mi cuarto no alcanzaba la señal y ahora ha mejorado mucho, fue fácil de instalar y hasta ahora ha funcionado muy bien solo que cuando se va la luz es necesario volverlo a conectar para que retome la señal.

__label__2 Cómodo, practico y funcional: 
  Dan cómodo, practico, no estorba, se instala fácil y funciona muy bien, se puede usar como wifi o con cable, esta maravilloso

__label__2 Fácil de instalar: 
  El repetidor tiene un tamaño ideal para cualquier hogar, ya que es pequeño y ligero, por lo que lo puedes ubicar en cualquier lugar. Su instalación no te lleva más de dos minutos y la instrucciones su muy fáciles de seguir, es un producto muy recomendable.

__label__2 excelente para ampliar la señal de wifi: 
  excelente en cumplir su función que es ampliar la. zone de wifi, muy sencillo de configurar y una vez que lo haces lo puedes desconectar y conectar en otro enchufe para  buscar la mejor cobertura sin tener que volverlo a configurar

__label__2 Excelente: 
  Muy buen producto. Con este repetidor resolvimos el problema de uso de internet en casa. Ahora mi hijo puede estudiar y hacer tareas usando internet en su recamara, antes el señal no llegaba

__label__2 Simplemente funciona: 
  Muy simple, pero lo hace perfectamente.Tengo meses con el y nunca me ha fallado. Muy estable, a veces olvido que existe.

__label__2 Increíble y funciona muy bien: 
   Fácil de instalar y ayudo a mejorar la señal del internet

__label__2 Necesité apoyo: 
  Está práctico y me ayudó con la señal, no tanto como hubiera deseado, pero definitivamente necesité ayuda de un experto, sola no pude,

__label__2 Bueno, pero puede mejorar.: 
  Es un buen producto, pero en lo personal deja de funcionar cada 3 o 4 días. Se resuelve el problema simplemente con desconectar y volverlo a conectar. La velocidad de internet no se ve afectada y tiene un muy buen rango de repetición.

__label__2 Configuracion sencilla: 
  Facilidad para instalar o reinstalar debido a su App para programarlo. Se puede perder la señal cuando hay pérdidas continuas de energía pero se reinstala fácilmente quitando y volviendo a conectarlo

__label__2 Ligera pero robusta: 
  Una base para laptop es casi necesaria ahora con tanto home office, así que es importante tener un buen soporte resistente y que no se este moviendo o tambaleando fácilmente.El diseño es muy bonito, todo cromado al estilo de las Mac, aunque sirve para casi cualquier laptop, y por su material de aluminio ayuda mucho a disipar el calor a diferencia de usarla sin base.Es algo duro de acomodar la posición pero en parte es bueno por que sabes que no se va estar moviendo para nada mientras la usas.

__label__2 Excelente base para laptop: 
  Es realmente muy buena base. Se ajusta fácil. Es muy sólido el aluminio, tiene buena ventilación  mi laptop.La placa de abajo hace que no se mueva cuando la estás tocando tiene antiderrapante, me encanto es muy funcional.  Si tienes poco espacio lo aumentas. Y si tienes que levantar tu lap lo hace muy bien. Excelente producto.

__label__2 Calidad y estructura resistente: 
  Esta ha sido una muy buena opción ya que la calidad y terminados son muy buenos, el diseño y funcionalidad es muy diferente a los que ya habia comprado y esto ayudo mucho a poder poner a una buena altura mi laptop.

__label__2 Justo lo que buscaba: 
  Material muy resistente, el producto es de calidad, mi laptop es de 14 y encaja perfecto, andaba buscando uno que también me sirviera para leer y debo decir que me encantó. Recomiendo este producto.

__label__1 Justo lo que buscaba: 
  Material muy resistente, el producto es de calidad, mi laptop es de 14 y encaja perfecto, andaba buscando uno que también me sirviera para leer y debo decir que me encantó. Recomiendo este producto.

__label__2 Muy buen producto: 
  Muy bueno

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Un excelente producto.: 
  por el precio, recibes uno de los mejores teclados de esta gamma. sensaciones agradables en los switches y en el uso, la textura de las teclas es gratificante. las luces son lindas y no se ven de mal.sin duda pagas lo que tienes. no es el mejor teclado, pero en su segmento de precios sin duda estará en el top 3 sin problema.

__label__2 Muy cómodo y versátil: 
  Como todo producto Logitech de gama alta, es un excelente producto, materiales excelentes, compatibilidad con varios equipos y diseñado para jugadores de videojuegos. La carga es rápida, teclas silenciosas y muy cómodas.

__label__2 Genial: 
  Perfecto para jugar, hacer trabajos escolares y programar, en caso de que lo hagas, el precio está genial y sobre todo es de una buena calidad. No se siente de materiales baratos

__label__2 Excelente opción: 
  Excelente teclado low profile.Casi no hace ruido y se amolda perfecto para trabajar.

__label__2 Buen teclado: 
  Personalización de colores y duración de pila

__label__1 LOGITECH en el 2021 es SOLO PUBLICIDAD: 
  El teclado es aceptablemente regular en todo, las teclas son suaves y la conexion Lightspeed funciona como se publicita, pero de ahi en adelante tiene puros PEROS, las teclas son retroiluminadas PERO los simbolos no vienen retroiluminados, se puede conectar via Bluethoot PERO no funcionan algunas formas de iluminacion, puedes ponerle macros PERO no puedes asignarlas sino a las teclas superiores, olvidate de asignarlas a alguna tecla del teclado para algun juego, el software funciona bien PERO carece de personalizacion en todo sentido y no cuentes con un menu rapido de acceso a los perfiles, la bateria funciona como debe PERO si te quedas con 10% de bateria dile adios a la conexion hasta conectarlo, las teclas superiores sirven para ajustar el multimedia y el brillo PERO son de la goma mas barata en el mercado, el brillo se puede ajustar 5 niveles PERO no lo puedes ajustar con el software gradualmente supongamos un 77%, el software funciona a duras penas sin internet no se le haga raro que no te abra el app o que se cierre, o se freeze y no vuelva abrir y tengas que reiniciar para que todo funcione bien.No usaba Logitech desde el G13, han pasado muchos años pero desde el maravilloso software de control a este software HUB, es un desastre definitivamente comenzare a usar CORSAIR, no cometan el mismo error Logitech en el 2021 es SOLO PUBLICIDAD.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Comodidad: 
  Son muy cómodos y bonitos

__label__2 Los recomiendo: 
  Bonitos,  buena calidad

__label__2 Muy bonito: 
  Muy bonito producto, habrá que ver que tan bueno para la buena suerte....jeje

__label__2 Muy buen funcionamoto.: 
  Todo está perfecto solo que no me gusta que no lo puedo controlar con el echo dot yo pienso que es porque ya contiene Alexa pero el Alexa que tiene siempre hay que estar apretando el botón. Todo lo demás es muy bueno

__label__2 Resucita tu smart TV: 
  Lo compré en preventa. Llegó el mismo el 30 de Septiembre.  Velocidad y el control con alexa muy versatil. Le dio una segunda oportunidad a mi smart TV.  Me atrevo  a decir que es más rapido que una smart tv actual. Excelente producto.

__label__2 Sencillo y rápido: 
  Es muy fácil de instalar, solo se conecta a uno de los puertos HDMI y se configura el acceso a Internet y en un dos por tres ya se están usando las apps. Es muy rápido, lo adquirí porque si bien mi televisor es smart con el tiempo se fue quedando sin actualizaciones o por completo sin acceso a nuevas apps como Disney+ o por ejemplo en el caso de YouTube solo reproducía video hasta 720p aún cuando la tele es 1080p. Con este pequeño adaptador sí reproduce video hasta a 1080. Es compatible con Alexa, por lo que puedes pedirle de forma hablada que te busque algún programa o película en particular. Me gustaría que el control permitiera subir y bajar el volumen del televisor, al principio creí que los que se quejaban de eso exageraban pero en realidad sí llega a ser molesto el tener que cargar con dos controles remotos.El único problema que he tenido es que a veces al encenderlo no tiene sonido y hay que apagar y encenderlo nuevamente.Igualmente no hay soporte para pluto tv hasta el momento. Fuera de esas cosas me parece muy buena opción para convertir en smart tu televisión regular o como en mi caso para actualizarla.

__label__2 ¡Totalmente recomendado!: 
  ¡Totalmente recomendado! La calidad del producto es muy buena, los materiales son excelentes y ya viene configurado con tu cuenta, así que sólo lo tienes que conectar para empezarlo a usar.

__label__2 Novedoso y funcional: 
  Dispositivo muy útil y novedoso, sobre todo si lo íntegras con un echo / echo dot. Las prestaciones son buenas y por el precio es una gran adquisición. Los únicos 2 peros que le pongo son: 1. De repente falla un poco la sincronía con mi dispositivo echo dot, por lo que hay confusión de ejecutar acciones entre el doy y el fire TV. 2. Si no cuentas con suscripción Prime, el dispositivo se queda muy limitado, sobre todo porque el contenido que siempre te muestra es para miembros Prime, así que si no cuentas con la suscripción es un poco frustrante

__label__2 Excelente compra.: 
  Yo tenía una versión previa en la que no se integraba Alexa, y en esta ocasión compré dos de esta nueva versión en promoción. En esta versión con mi televisor funciona excelente Alexa, puedo pedirle que haga comandos sin tener que apretar el boton para voz (mi Alexa está en mi cuarto) e inclusive apaga y prende la TV sin haberle puesto switch inteligente a mi televisor. Por lo contrario, en el televisor del cuarto de mis padres donde no tienen Alexa en su recamara funciona igual excelente los comandos de voz, solo que en su cuarto no se puede apagar y prender la TV por medio de voz. Desconozco si esto tenga que ver con el modelo del televisor (porque ambos son smart pero antiguos) o si es por tener mi Echo Dot en mi habitación. De igual manera es una excelente compra para poder ver toda mi programación en un solo lugar.

__label__2 Muy bueno pero falla a veces: 
  Tengo una semana usándolo y se instaló fácilmente y se integró con mis Echo Dots para hacer un teatro en casa también muy fácil, sin embargo, creo que precisamente por esto a veces se congela todo y hay que desconectarlo para que se resetee; ya van varias veces que pasa. Tengo también la versión sin Alexa y no sucedía esto para nada, por lo que no es la tele ni mi wifi. También a veces pierde la conexión al wifi y tengo igual que resetearlo. Espero que una próxima actualización mejores estos problemas que, aunque esporádicos, me molestan mucho.

__label__2 Si tu tele no es smartTV o de las primeras, este dispositivo es para ti.: 
  Es tan sencillo de instalar que solo necesitas conectarlo al HDMI y seguir las instrucciones en pantalla, tienes acceso a todos las aplicaciones que tienes en un Smart TV, como Netflix, Prime Video, Spotify, incluso Youtube y navegacio por internet (firefox).La velocidad claro que depende mucho de tu internet, poniéndolo en comparativa con una tele nueva es igual de veloz.De repente hecho en falta un botón de volumen en el control, esta versión es mas económica, la versión normal si tiene control de volumen, tomarlo en consideración.

__label__1 Pesimo dispositivo: 
  Decepcionado el articulo carece de buen sonido no trae Dolby Digital. Cuento con firetv basic y tiene mucho mejor sonido que esta porqueria. En mi tv o home teather con el firetv basic con 7 u 8 niveles de sonido se oye espectacular y esta porqueria de firetv lite tengo que llegar al nivel 20 para que mas o menos se escuche bien. Como dije no trae Dolby Digital solo sonido stereo. No lo recomiendo para nada. Arrepentido de mi compra. Y siguen sin tener programacion en español la mayoria de sus apps son en Ingles casi el 90% y otras apps las bloquean por ubicacion. Para ver HBO Paramount + te piden suscripcion de Amazon Prime y aparte la suscripcion a la plataforma que indique antes de lo contrario no te dejan ver. En Roku no hacen eso solo pagas la suscripcion a la plataforma y disfrutas.

__label__2 Llegó antes, todo sellado. Convierte tu TV convencional en Smart TV de manera rápida: 
  Excelente todo:Empaque sellado con protección antigolpes.Llegó 3 días antes de lo pactado.Todas las piezas en empaque de celofán transparente para protejerlas.El control remoto es minimalista, es decir, pequeño pero súper funcional, incluye el par de pilas Amazon.Su integración con Alexa y con mi cuenta de Amazón Prime fui inmediata y sin problemas.Ya tengo el Fire Stick TV en otra televisión, pero este es mucho mejor y además se controla por medio de la voz (Alexa).Que más puedo decir, mi tele no es Smart, pero con éste Fire TV Stick con Alexa, es súper Smart. Ahora reproduzco Amazon Video, Amazon Music, YouTube, Spotify y otras aplicaciones de manera muy rápida y sin ningún problema. La calidad de imagen y de audio es excelente. La relacion calidad-precio es inmejorable.

__label__2 El mejor reproductor de multimedia con Alexa.: 
  Me agrado que está versión ya viene con la nueva interfaz, en cuestión de velocidad en apertura de las aplicaciones es muy parecida a mi fire tv stick 4k, la única diferencia es que esta versión de México no cuenta con botones de encendido y volumen, sin embargo lo recomiendo ampliamente, ya que puedes cargar aplicaciones de terceros si es que lo necesitas para algún servicio adicional.

__label__2 Perfecto para actualizar teles viejas.: 
  Es un buen producto para las teles que se van quedando rezagadas por las apps. La interfaz da especial énfasis a prime video, pero las apps funcionan sin problema individualmente. Alexa es genial para buscar películas sin tener que ingresar a cada App por sepado.Al conectar el fire tv es posible encender y apagar la tele con Alexa, sin embargo que torna algo confuso cuando hay varios fire tv.El control es súper cómodo y el proceso de instalación muy simple.

__label__2 Buen producto, fácil de instalar y de conectarse a internet y volver tu televisión smart: 
  Muy buen producto, fácil de instalar y de integrar con Alexa. Puedes encender y apagar tu televisión con la voz a través de Alexa, pedirle que te busque una película o serie o video en Amazon Prime, Netflix o YouTube, le puedes pedir que ponga pausa, regrese x tiempo lo que se esté reproduciendo o que lo adelante, aún me falta seguir conociéndolo.Puedes ver tus cámaras programadas con Alexa un tu televisión,No lo califico con 5 estrellas porque no se puede pedir con Alexa que suba o baje el volumen, tienes que hacerlo con el control de la televisión.

__label__2 Una gran compra no me arrepiento: 
  La verdad estoy muy feliz de tener esta nueva generación con Alexa integrado ya que puedo pedir a mi echo que ponga una serie o película en el Fire tv o que la música se escuche en todas partes, si es más rápido que la generación anterior solo que la interfaz le falta ser mas amigable con el usuario, con diseño minimalista y didáctico. Descartando eso último considero que fue una muy buena compra

__label__2 Muy bueno: 
  Llegó rápido. Esta compra no era para mí sino para una amiga. Sino tienes cuenta Amazon, es un poco complicado configurar, ya que no te deja bajar apps. Pero basta con darte de alta con tu tarjeta y listo. Después de eso, la interfaz es sencilla, y sobre todo con Alexa.El precio del buen fin fue de locos. La verdad, creo que es un muy buen dispositivo para hacer smart tu tele.

__label__2 3 B's: 
  Compramos varios ya que los apple TV que tenían en casa de mis papás y de mis hermanas eran unas generaciones anteriores y no estaban cargando la app de Disney+.Debo decir que quedaron bastante complacidos con lo amigable del sistema y con la calidad del producto en general. Cubrió totalmente las expectativas.

__label__1 Solicito ayuda se apaga a cada rato el fire tv stick lite: 
  Buenas tardes, no funciona el articulo que pedí, no prende, ya revisé todo y no prendQue podemos hacer

__label__2 Buen precio, intuitivo, alexa te saca de apuros pero no es su fuerte: 
  Llevo usando un par de meses y me parece genial, el control remoto es de lo mejor, es sutil y tiene pocos botones, lo que facilita usarlo sin siquiera mirarlo, es fácil de instalar, además la interfaz es muy intuitiva y no te pierdes, sobre todo con la nueva actualización.Lo maloLa integración con alexa a veces es torpe y aunque sí te ahorra tiempo de búsqueda, cuando le pides que reproduzca algún contenido que no sea en prime video, no suele funcionar de la manera apropiada. La voz de alexa en el fire tv es diferente a la que podemos escuchar en el echo dot por ejemplo, y hablando de esto, me gustaría que tuviera skills como las de los dispositivos echo, eso haría la experiencia mucho más entretenida.En fin, es muy rápido y si tienes una televisión HD en Buenas condiciones pero que no es Smart, este producto es perfecto para ti, y tiene un buen precio en comparación con lo que cuesta una tele nueva con alexa integrada. Los problemas que le encuentro no son muy graves si no eres muy quisquilloso y si ya tienes un echo, este producto te va a encantar. Pero si no eres muy fan de alexa o la búsqueda por voz y no piensas contratar nunca prime video, tal vez prefieras comprar un roku o otro dispositivo.

__label__1 La principal desventaja: ser dispositivo de Amazon.: 
  Por el precio de prime day 2021, me parece lo mejor que puede haber en el mundo, me sorprendió y dejando de lado que el control no permite controlar el volumen de la tv, aquí va mi opinión.El dispositivo es excelente para mi uso, va muy bien, es raro que muestre lags, tengo una android tv barata y se laguea un poco más. Abre rápido las apps. La integración con Alexa es muy buena. Incluso parece que reproduce video con mejor calidad de imagen que las apps de mi Android tv. Esta recomendadisimo, más para una persona sin familia o que vive con personas con gustos similares y aquí van las desventajas:Como dije, el problema más grande que le veo a este equipo es ser de Amazon. Todo esta ligado a una sola cuenta, el ecosistema solo funciona con una cuenta. Eso me arruina la experiencia. Compre 2 equipos y todo bien, como quiera Prime video tiene la opción de perfiles, pero mi problema viene con Amazon Music. También sale mi cuenta, y no es posible añadir otra cuenta por si estas en un plan familiar para que salga el perfil de la otra persona. Esto si se puede hacer en los smartphones android. Esa es mi única queja. Y que si quiero ampliar el ecosistema debería estar ligado todo a la misma cuenta y eso me incomoda. No tendría caso para otra cuenta Prime ya que eso solo haría que el ecosistema no funcionará con otra esa cuenta. Nada costaría agregar las multicuenta pero supongo que el objetivo de Amazon es solo vender.Muy bonito el equipo y el ecosistema pero siento que no sería versátil.Para un uso individual o si no interesa el algoritmo de Amazon Music, excelente equipo, los compre para probarlos y si hubiera sabido que el equipo funciona perfecto, hubiera gastado los 200 pesos más para la versión con el control con más funciones. El equipo lo vale pero si quieres versatilidad con cuentas múltiples no las vas a tener aqui, porque fácilmente pude haber adquirido la Mecool KD1 pero con la versatilidad de Android TV donde incluso pudiera usar las apps versión de smartphone y tv con cuentas diferentes en un solo equipo. La pensé más solo por la importación y por lo que costaba el Mecool me alcanzaba para prácticamente dos de estos.

__label__2 Modernizó mi tele viejita: 
  Yo tenía una tele no muy nueva que no tenía Netflix ni nada de eso, sólo la conectabas al DVD o al cable para ver algo, pero con el Fire TV, ahora puedo ver Netflix, YouTube, Prime en mi tele no tan nueva. Debes leer bien las especificaciones pero si es compatible y tiene entrada de USB, con eso sirve :)

__label__1 Muy limitado: 
  las limitaciones son muchas, las apps disponibles específicamente para México  a parte de Netflix, prime video y disney son bastante limitadas, no hay plex, no hay canales que uno podria esperar como pluto o tubi, lo cual es decepcionante, el dispositivo funciona bien, pero si esperas hacer lo mismo que en un stick con android tv no cumplira con las expectativas

__label__2 Es muy bueno pero… Alexa no está totalmente integrada.: 
  Es muy bueno, me encanta y lo recomiendo de verdad pero… Alexa no está totalmente integrada.Configuras, das un nombre a tu equipo, sigues todos los pasos, compruebas que el contenido y las funciones están asociadas a tu cuenta, usas el control remoto para pedirle acciones a Alexa y hasta aquí todo bien.El problema surge cuando intentas dar indicaciones a Alexa mediante un Echo Dot, un Echo Show o mediante el teléfono con la App de Alexa y esta te dice que no encuentra ningún dispositivo con el nombre asignado al Fire TV.Vuelves a revisar todas las configuraciones tanto en el dispositivo como en la App de Alexa y nada, el problema sigue.Esperemos que en futuras actualizaciones del software se solucione, hubiese sido genial.De cualquier forma el Fire TV es buenísimo.

__label__2 Excelente y con integración de alexa: 
  Sin duda me ha gustado el producto, tiene una interfaz fácil y muchas aplicaciones  desde Disney hasta twitch o incluso crunchyroll las cuales puedes descargar, que tu cuenta de Amazon este vinculada y ya tenga todo es de lo mejor sin contar que ya cuenta con una Alexa integrada muy completa, lo único malo tal vez seria que el cable de conexión para mi es corto y que tal vez pudiera tener una mejor velocidad en su interfaz .En conclusión si quieres una tv inteligente y no quieres comprar Alexa mata dos pájaros de un tiro y vete por uno de estos .

__label__2 Un buena opción para traer lo Smart a tu vieja TV: 
  La verdad es que la instalación del equipo fue bastante sencilla. Simplemente bastaron unos minutos para que se actualizara y estaba listo para descargar las apps que iba a utilizar. El catálogo de apps es reducido en comparación con otras marcas, sin embargo, siempre existe la opción de recurrir a archivos «apk» que nos pueden ayudar a expandir tal catálogo. En comparación con un Chromecast, este me ha parecido con un mejor sonido (por mucho) y más práctico (del Chromecast no me agradaba tener que depender del teléfono todo el tiempo). La integración con Alexa es adecuada, aunque no cuento con demasiados dispositivos inteligentes para probarla debidamente, pero entiende todo lo que se le pregunta o se le pide a la perfección.

__label__2 Superó mis expectativas: 
  Me encantó completamenteEs súper rápido, intuitivo y fácil de usarAlexa está muy bien integrada al producto y entiende perfectamente cuando le pides que reproduzca algo en x aplicaciónLa interfaz es súper rápida y fluidaEl control es minimalista no le cambiaría nada, tiene los botones necesarios ni más ni menos.Super fácil de instalar, solo conectas al hdmi con su extensor, conectas con su cable de corriente, pones tu wifi y listoEstá listo para usarse

__label__2 Una gran compra: 
  De verdad es que me encanta,  es super rápido, fácil de usar, no sube volumen pero si prende y apaga con comando de voz. Yo tengo netflix, disney plus y el prime video. Los tres van genial, el Internet, tengo integrado un teclado bluetooh y genial.

__label__2 Excelente articulo, ampliamente recomendado !: 
  Me gusto mucho, es muy rápido y tiene todo el contenido a la vista, así mismo apps adecuadas al uso en general, compite fácilmente con otra Xiaomi, que es muy difícil configurar para un usuario neófito en tecnologías, para un adulto o adulto mayor seria increíblemente difícil, por el contrario hasta un niño de 9 años puede configurar este Stick Fácilmente !!muy rápido y ofrece espacio para sus apps en la nube, además solo se inserta una micro SD y obtiene mas memoria (con un cable OTG) y listo !!Ampliamente Recomendable !!!P.D.

__label__2 De todos los dispositivos de este género que he probado, este ha sido el mejor por mucho!: 
  Es mucho más versátil, funcional y sin tantas restricciones como Roku, y más estable que las Tv Box, esto como puntos a favor. Y aspectos en los que podría mejorar :1- La situación con el control remoto,  entiendo que es versión Lite, pero que no puedas controlar el volumen, me parece un extremo del concepto "Lite".2- Hay un poco de problemas de repente con la función de compartir pantalla desde otro dispositivo como celular o tablet, no es tan amigable como Chrome Cast.3- Alexa no reconoce la función de control de volumen, una vez más, creo que es exagerado el concepto "Lite" para esta versión.

__label__2 Un aparato muy cómodo realmente vale lo que cuesta: 
  Cabe resaltar que esta es la versión lite y la conseguí en 699 asi que para ese precio las características son una verdadera gozada.Desde la interfaz, hasta el comando de voz (No necesitas una alexa) que este es ideal para niños que no sepan leer o adultos vagos como yo; muy importante que pongan PIN de seguridad para evitar cargos en Prime video

__label__2 Rápido y eficiente: 
  La verdad tenia un poco de dudas de adquirir el dispositivo.... y la verdad me encantó... lo hemos usado apenas 2 semanas aprox.  Pero todos los días,  y no hemos tenido ningún problema,  es super rápido, el mando por voz es muy eficiente,.... estoy esperando que lo vuelvan a poner en promoción para comprar uno más para el cuarto de mis hijas..Lo recomiendo ampliamente 👍

__label__2 Práctica y muy fácil de usar: 
  En general es muy buena, la imagen y facilidad del control son muy buenas, realmente es muy sencilla de usar y práctica para tener todas las plataformas de streaming juntas; no se si solo es mi caso pero en algunas ocasiones debo desconectarla para reiniciarla pues deja de estar vinculada, cosa que nunca ocurrió con el modelo anterior. Aún así es una buena compra y si podría volver a pedirla.

__label__2 Encantado con la compra: 
  Me encanto la actualización de la plataforma muy fácil de entender, controlar tu sistema inteligente desde el control esta genial, decirle alexa que busque cierto tipo de comedias esta super practico, me gusto, vale la pena

__label__2 Bastante satisfecho con la adquisición: 
  Excelente, lo uso en una TV Samsung 2011 con una conexión a Internet de 200 MB (vía inalámbrica en red 5GHz) y todas las plataformas de streaming se ejecutan de maravilla: Disney+, Netflix, Amazon Prime Video, entre otras apps.A pesar de no contar con ningún dispositivo Alexa, el reconocimiento de voz funciona a la perfección para realizar búsquedas.

__label__2 Bueno con peros: 
   Me gusta por la integración con Alexa, ya solo le pides que busque algo y te evitas de hacerlo de manera manual.Los primeros dos días me corría bastante fluido, pero ya ahora tarda un poco al entrar a prime vídeo (adjunto vídeo) y de la misma manera al salir apretando home. No tengo tantas apps descargadas, solo las streaming básicas.Lo malo que no incluye los botones físico de volumen

__label__2 El mejor regalo que puedes datle a tu TV.: 
  Gran calidad, pero sobre todo velocidad de respuesta inmediata. Olvídese de batallar con la lentitud y fallas del Netflix Interconstruido en Smart TVs o cajas de Cable. El contenido de Prime, cada vez mejor. Y la facilidad de trasmitir del celular a la TV en aplicaciones como Youtube, es un plus no esperado. Cómpralo, y regálalo. Es un regalo a un super precio y te lo agradecerán.

__label__2 Buen producto: 
  No es compatible con muchas aplicaciones de streaming, y es necesario instalar aplicaciones de terceros para poder compartir contenido desde los dispositivos, se vincula con una única cuenta de Amazon y si se llega a cambiar todas ls apps dejan de funcionar y se debe "formatear" el dispositivo para la nueva cuenta

__label__2 El mejor dispositivo de streaming del mercado: 
  Tengo una televisión un poco antigua con resolución full HD, sin embargo, no es Smart y el conectar una computadora por hdmi a la tele para ver Netflix, Prime Video o Disney+ resultaba tedioso, pero gracias a esto, la televisión se convirtió en Smart. Alexa es completamente funcional y las aplicaciones se ejecutan muy rápido.Gracias a un receptor de audio auxiliar-bluetooth pudo conectarla a un teatro en casa.

__label__2 LA MEJOR COMPRA: 
  Me encantó mucho el único inconveniente fue que no esta disponible hbo go en la app store de ahi en fuera me encanto.También estoy algo disgustado por el repartidor ya que el día que llegaba no había nadie para recibir el paquete por lo que en las instrucciones decía que en caso de no haber nadie localizarme para ni hacer largo este escrito lanzó mi paquete por  la barda que son como dos metros y medio

__label__2 Muy muy útil y fácil de usar: 
  Pues me ha gustado, ya había comprado la versión anterior y me había gustado y parecido muy fácil de usar. Cumple con la función. El Plus es poder decirle con voz que ponga los canales que deseo.

__label__2 Pocos canales: 
  Muy pocos canales en verdad, au catalogo es muy bajo. A comparación de xiaomi y roku le falta muchísimo al fire STICK. De deportes solamente tiene la NFL... No se si la gente que compra este producto no ha utilizado roku o xiaomi, me quedo a desear mucho

__label__2 Fácil de usar: 
  Lo pedí y me llegó super ráipido. La instalación es muy sencilla y fácil de usar. Lo mejor es que puedes integrarlo con Alexa y usarlo con los diferentes dispositivos conectados con Alexa y funciona genial. Me simplificó mucho el uso para mi tv, tengo acceso a mis apps favoritas de streaming sin problemas y la calidad de la imagen es buena

__label__2 Español Estados Unidos para alexa: 
  Para la gente que no puede configurar alexa en español, vayan a preferencias y en idioma pongan español de Estados Unidos, si le ponen en español México no reconoce el español, sólo inglés

__label__1 Me quedo con Chromecast: 
  Ya van tres veces en las que se queda congelada la imagen (y no llevo ni un mes de uso), de las cuales en dos se reinició sólo.Pensé que teniendo un echo dot sería más fácil y no, hay muchas cosas que me dice que no puede hacer.También es muy molesto el tener que estar dependiendo del control de la TV para manejar el sonido.Tengo chromecast en otra TV y definitivamente me quedo con Google.

__label__2 Buen producto: 
  El único inconveninte que le veo, es que si no se usa durante mucho tiempo ya no lo puedes activar, tienes que desconectarlo y conectarlo de la corriente para que vuelva a funcionar.

__label__2 Perfecto pero sin control de volumen: 
  El producto es excelente, sin embargo tiene un gran defecto, aunque puedes apagar y prender tu televisor incluso por voz, no tiene teclas de volumen ni te deja hacerlo por voz, creo que era importante para dejar tu control del televisor olvidado, por todo lo demás está muy bien

__label__2 EXCELENTE PROMO Y PRODUCTO: 
  ME DECIDÍ A COMPRARLO POR LA PROMOCIÓN,  GRACIAS A ESTE DISPOSITIVO PUDE HACER MI SMARTV, EXCELENTE CONTROL Y PERSONALIZACIÓN ,  LA CLAVE DE TODO ES:  UN BUEN INTERNET EN CASA !!!

__label__2 Excelente integración inteligente: 
  Un pequeño dispositivo del tamaño de un USB. Excelente para convertir tu tv en smart permite reproducir contenido de Internet en cualquier tele o pantalla con HDMI.

__label__2 Facil Configuración: 
  Cumple muy bien su cometido, facil instalación , no lo he podido configurar con alguna alexa aún pero supongo sea igual de fácil, lo ocupamos para ver youtube kids y netflix

__label__2 Me gustó mucho: 
  Lo compré para poder ver Disney +, funciona muy buen. Se conecta con Alexa rápidamente, muy intuitivo y no tuve que poner la contraseña Wifi debido a ello. Estoy muy contento.

__label__2 Excelente producto a un precio muy bajo: 
  Me gusto muchísimo es muy fácil de instalar y de usar, carga muy rápido Netflix, YouTube, etc. A demás me gusto mucho puedes ver películas en línea usando el buscador de Internet, más carga muy rápido y de buena calidad,  lo único que no me gustó es qué el control no tenga botones para subir y bajar volumen, es la única contra.

__label__2 Buen precio: 
  Se compró en una oferta y salió a muy buen precio. Este firetv está excelente, la interfaz es muy amigable, cualquier persona puede manejarlo sin problemas, y lo mejor es que no se traba

__label__2 Buen producto: 
  El producto estuvo bien, venía una punta medio dañada pero nada más, es bueno considerar que este producto funciones con cuenta de Amazon, a diferencia de otros, eso no me gusto.

__label__2 Tamaño pequeño, Grande en funciones: 
  Me gusto mucho que tiene excelente calidad en imagen y tiene las apps mas populares del momento y su plataforma es muy vistosa Aparte de poderse conectar a audífonos bluetooth así puedo ver y escuchar la tv sin distraer a los demás. El control es ligero y fácil de utilizar solo con el detalle que no controla mi tv. Es algo que vale la pena tener estoy encantado con esta compra.

__label__2 Versátil: 
  Excelente producto! Más versátil que Roku, limitado en aplicaciones pero cuenta con lo básico. Un PLUS es el navegador web de su tienda de descargas, que te permite acceder a cualquier sitio, la compatibilidad con una ecodot 3 es lenta y pocas veces entiende, es mejor usar el comando de voz del control remoto.En resumen un pequeño dispositivo con un tremendo potencial.

__label__2 El mejor aparato de strimming: 
  El mejor dispositivo para stremming que hay, su excelente calidad y su integración alexa facilita su manejo y las actualizaciones tempranas me dejan satisfecho. Me encanta que puedes buscar una película y te mande todas las opciones disponible así como las sagas de lo que busques y no tengas que estar buscando secuela por secuela. En general la mejor compra que he echo.

__label__2 Esta más o menos: 
  Esta muy bien el producto, lo único que no me gusto es el catálogo que tiene de canales que lo siento muy pobre pues esperaba usar Fox prémium Izzi go entre otros, otra cosa que no me gusto es que la app de HBO debes pagarla con Amazon y no te deja poner otra cuanta que ya estoy utilizando y debo bajar la app de Firefox para verla por ahí y la verdad no esperaba eso

__label__2 excelente producto: 
  excelente producto, muy buen precio, se entrego en tiempo, es fácil de instalar y programar y ofrece una resolución muy buena en la pantalla

__label__2 Gran producto: 
  Tengo una semana usándolo, y ha  funcionado de maravilla.No hemos tenido ningún problema.Lo compramos en oferta del buen fin.

__label__2 Bueno, pero...: 
  En lo personal me gustó, es un buen dispositivo a buen precio, solo me gustaría saber más sobre soporté técnico, el consumo de energía y al igual el como apagarla y no suspenderlo.Son algunas de las muchas acciones que no te responden, pero para ver películas y series en las plataformas está muy bien, cargan muy rápido y en buena calidad

__label__2 De lo mejor que eh comprado en Amazon: 
  Muchos me comentaron que es mejor Android TV, yo no me dejo engañar este producto cumple con lo que necesito y tiene buena calidad en material como en la instalación, además que si tienes un echo dot te ayuda mucho porque algunas funciones ya no las necesitas hacer con el control

__label__2 Fácil de usar: 
  A comparación de un chrome cast es más fácil su uso ya que contiene un control remoto que funciona con alexa,a demás de que puedes poner series, canciones, películas con el comando de voz. En mi opinión es muy recomendado para hacer tu pantalla una smartv

__label__2 Bueno para lo que es: 
  Se lo regale a mi hermana y quedó muy contenta, puede ver series y películas más fácil que con otros dispositivos o las mismas apps instaladas en la pantalla, es bueno y por el precio está perfectoAlexa no tiene todas sus funciones pero si no tienes tu casa actualizada con almenos otros 3 dispositivos compatibles ni ocupadas a Alexa

__label__1 Solo sirvió 4 meses.: 
  El control ya no sirve, de repente solo dejó de funcionar. Se le cambiaron baterías y nada.  Parecía de buena calidad.Termine regresando al Chromecast de google.

__label__2 Mejor versión: 
  Definitivamente es una mejora de la versión anterior que era bastante buena. A comparación de esta nueva a la anterior le daría 3 estrellas. Alexa funciona bastante bien y el nuevo control está mejor diseñado. Lo recomiendo bastante si no tienes una smart tv

__label__2 Muy buen producto en general: 
  Muy bueno y me encanta que trae el alexa instalado funciona para prender la tv al estar conectado directo a la corriente y meduante el echo puedo prender la tv poner musica o una serie en especifico, facil de usar hasta el momento todo bien cumple con lo que promete

__label__2 La mejor compra!: 
  Estoy en México y funciona perfecto. Fácil de usar y de instalar aplicaciones. Tengo unos de la generación pasada y lo único que cambia es que en este le puedes dejar presionado el botón y decirle por voz que quieres que ponga. Me encantan!

__label__1 No permite emparejar todos las cuentas con el dispositivo: 
  Me sentí muy triste..compre el fire stick para poder ver y usar todas mis redes de streaming para llevarme la sorpresa de que necesito comprar mi suscripción de disney+ para poder usarla, ya tengo una cuenta con Apple.. sólo quiero iniciar sesión en mi fire stick y me quiere vender la app obligatoriamente! HELP!!!

__label__1 Fire stick Tv: 
  El boton para mover deberían ponerle algo que indique que es arriba abajo izquierda derecha, asi negro no se ve, igual las demas teclas del control remoto, tengo que prender la luz, lo que tampoco me parece es que debo anexar una tarjeta de credito o de debito para poder bajar mas app, tan fuera de lugar esa opción.

__label__2 Buena Fluidez: 
  Llegó antes de la fecha establecida, solo como observación el empaque llego algo arrugado pero los componentes estaban bien, la instalación es sencilla sin ningún problema, al igual que el control remoto responde perfectamente y Alexa responde de inmediato, algo que destaca es la fluidez del sistema es muy rápido.

__label__2 Muy bueno: 
  Imagen perfecta. Muy práctico. Entiende mis órdenes verbales. El control suave y efectivo. Una maravilla digital.

__label__2 Recomendado: 
  Compre el artículo para hacer una tv smart y me gusto mucho ya que tiene buena resolución, solo hay que tomar en cuenta la velocidad de conexión de intenet para evitar inconvenientes

__label__2 Funciona muy bien: 
  Es un dispositivo útil para utilizar aplicaciones como netflix, spotify, disney+ y navegadores en televisiones que no son smart. La instalación es muy fácil y no he tenido ningún problema con su uso, el control de voz sirve bien. Satisfecho con la compra.

__label__2 Completo: 
  Muy sencillo de instalar y me encantó su menú, aunque una de los motivos que me hizo decidirme por el dispositivo fue que en las reseñas decía que podía tener la app de NBA y sin embargo no me deja descargarla

__label__2 Muy satisfecha: 
  No sabía que esperar, mi tele ya es algo vieja, asi que tenía miedo de que no fuera compatible con el artefacto, pero todo funcionó muy bien. La calidad de la imagen igual es muy buena, hace todo lo posible por ser la mejor, adaptandose a lo que el televisor puede ofrecer

__label__2 Convierte una pantalla que no es Smart TV en un centro de entretenimiento y más: 
  Integra en un sólo dispositivo todas las cuentas de YouTube, Prime Video, Netflix, Amazon Music y Spotify entre otros, y tiene Alexa integrado. Muy buena compra!

__label__2 Excelente producto puedes ver de todo: 
  El producto es excelente lo compre a un estupendo precio puedes ver todas las plataformas y tmb puedes ver lo de tu cel en la tele gracias a fire tv lo recomiendo muchisimo fácil instalación y Alexa es una maravilla

__label__2 Super práctico y con un nivel de respuesta muy rápido: 
  Nos encantó que, al ser de la familia "Alexa", es muy fácil la integración y el uso. Para instalarlo fue muy fácil y ahora la TV que teníamos olvidada ha vuelto a servir siendo SMART

__label__2 Un buen producto: 
  Llego en tiempo, soluciono mi problema que tenía con un smart samsung, ya que anteriormente no me permitía descargar Apps y era muy lento de reproducir, ahora con el Fire tv tengo acceso a las aplicaciones que quiero y buena velocidad, el mando por alexa de da un plus, yo si lo recomiendo

__label__2 COMPRARÉ UNO MAS: 
  Super recomendable, es la primera vez q compro un fire tv y estoy más que encantado, mejor de lo que esperaba, solo le faltó el botón de volumen pero se entiende por ser la versión Lite, estoy ansioso por comprar otro más el siguiente mes.

__label__2 Excelente: 
  Muy fácil de usar y excelente proyección. Falta agregar el ícono de HBO o que permita cargarlo.

__label__2 Extraordinario Dispositivo: 
  Es un producto extraordinario y supera en mucho a otros dispositivos del mercado. Se instala con mucha facilidad y puedes moverlo a diferentes TV’s lo que permite aprovecharlo al 100%

__label__2 Alexa por fin en tu Fire TV: 
  Siento como que la tapa no ajusta del todo y en la primer caída se va a romper a diferencia del otro Fire TV que ya van varias que se me cae. Además está increíble que ahora los Echoes  ya tengan integrada la opción de Alexa.

__label__2 Esta excelente por lo que pagas: 
  Muy bueno, solo el detalle que no se apaga y hay que desconectarlo para que se apague, pero muy bien que también se puede controlar con el control de la tv eso ayuda mucho

__label__2 Útil y fácil de usar: 
  Excelente. Lo adquirí para poder ver Disney+ en una televisión que ya no tenía soporte y fue de maravilla. Super fácil de usar, en 10 minutos ya estaba viendo TV, y tiene muchas aplicaciones.

__label__2 Problema de conexión/comunicación con los servidores: 
  Estuvo funcionando por tres semanas, pero desde hace unos días presenta el mensaje "Inicio no esta disponible, no puede conectarse con nuestros servidores". Lo intente con otro dispositivo que tengo y funciono muy bien. Qué se puede hacer? Gracias!

__label__2 Me encantò: 
  tenìa una televisiòn de 55 pulgadas sin cable y con el fire tv stick ya es una smart tv y disfruto de todas las caracterìsticas.

__label__2 Increíble con Alexa!: 
  Calidad de imagen y una maravilla el control remoto con Alexa el cual te permite encontrar series, programas y películas rápidamente. Superior a otros dispositivos, lo amé!!

__label__2 Súper producto!: 
  Llevo 2 días con él pero de entrada puedo decirles que es muy fácil de configurar, la interfaz es muy rápida y puedes prender y apagar tu tv solo con voz (en conjunto con alexa). La verdad superó mis espectativas.

__label__2 Buen precio y buena calidad.: 
  Tomo un segundo aire mi Sony Bravia 2014.  Con este fire stick ya puedo ver Disney plus, Amazon y canales de anime.  Por el buen fin el costo fue de 490 pesos.

__label__2 Buen producto: 
  El producto es muy bueno, yo tenia una version anterior y este es mas rapido. Alexa todavia falta afinar un poco pero es muy util. Uno de los adaptadores no funcionaba y no lo detectaba mi tele pero use el de mi firestick anterior y funciono muy bien

__label__2 Excelente compra!: 
  Estoy fascinada con el producto, es super sencillo de utilizar, funciona super bien y es muy práctico, lo único es que no se puede controlar el volúmen de la tv con el, pero me pareció una excelente compra y a un super precio!

__label__2 Preguntar las integraciones de Alexa para Mexico: 
  La integración de Alexa esta condicionado  a dos temas:Que todos los dispositivos sean de reciente compra.En Mexico esta limitado la integración.

__label__2 Problema de sonido: 
  Me encanta tenía roku y este es mejor pero de pronto se apaga el sonido ya me ha pasado varias veces. Lo que hago es desconectar el equipo y así funciona

__label__2 Excelente: 
  Pensé que iba a ser difícil de instalar y conectar con Alexa y básicamente lo hizo en automático y mi tele que no tenía para apps ya tiene :)

__label__2 Me encantó: 
  Mi tele es Samsumg 2015 y no podía instalar apps.... con este dispositivo pude instalar IPTV Smarters, Disney+, HBO y estoy fascinado que hizo interfaz con mi echo y solo con mi voz, pone youtube, spotify y demás... en general, muy contento

__label__1 Que me llegue porque no cuesta poco dinero como para perderlo: 
  No puedo calificarlo porque no lo recibí aunque ustedes me notifican que ya se entregó, no es así. Debo esperar más tiempo?

__label__2 Bueno: 
  La interfaz podría mejorar.Pero es bueno. Espero pronto este disponible nuevamente. Deseo adquirir otro

__label__2 Funciona muy bien!: 
  Lo recomiendo ampliamente, buen funcionamiento y estoy muy contenta con la relación calidad-precio, lo compré en una promoción del buen fin en 700 pesos y valió la pena!

__label__2 La mejor compra en convertidores!!!🥰🥰: 
   Anteriormente tenía el de steren, pero es muy complicado de usar para mis padres, en cambio este fire stick, aparte que lo compre a mitad de precio😅... ¡¡Es la mejor inversión para tu tele no-smart!!

__label__1 NO COMPRAR ARTÍCULO *NO LO VALE*: 
  No puedes controlar el volumen de tu TV. Necesitas descargar doblemente tus apps aunque ya las tengas en tv. Y finalmente para comunicarte con Alexa tienes que tomar el control apretar un botón y hablarle. En ese caso sigo con el control del TV

__label__2 Justo lo que necesitaba: 
  la interfaz es super facil de usar, y tiene todas las apps que necesitaba y aun más, es un must si no tienes smart TV

__label__2 Buenísima compra: 
  Buenísimo, la verdad es que si tú pantalla no es tan actual te ayuda mucho, si ya manejas el ecosistema de Alexa se adapta súper rápido y si no es buena opción también para empezar en el.Recomendable al 100%

__label__2 Se calienta y reinicia: 
  Creo que por el precio está bien si lo agarras en $699 pero yo lo compre en $1200 y se reinicia a cada ratoTe recomiendo esperar a que esté en oferta

__label__2 Mal funcionamiento: 
   Después de 4 meses de uso el fire tv stick lite dejó de funcionar, tiene garantía?? La pantalla aparece en negro posterior a aparecer el logo.

__label__2 Doblaje y subtítulos: 
  Los títulos que tiene Prime en muchos casos tienen sólo audio en español y cuando es en inglés en algunos casos no tienen subtítulos en español.

__label__2 Súper: 
  Siendo usuario de alexa, este producto es ampliamente recomendable, cumpliendo con todas las funciones de la descripción, ojalá para futuras generaciones se pudieran configurar alarmas con música de amazon, como en las bocinas echo!

__label__1 Compatibilidad con multiples plataformas de steaming: 
  Es facil de instalar pero le falta fluidez a el sistema

__label__2 Excelente: 
  Cumplen con lo que dicen es fácil de instalar etc etc ...

__label__2 precio y calidad: 
  Excelente precio y calidad HD, sonido 5.1, todo muy bien

__label__2 Excelente producto,: 
  Me gustó mucho su velocidad de respuesta, la calidad de imagen que se ve en los menus y la facilidad de uso.100% recomendable

__label__2 Práctica y rápido: 
  Me gustó mucho, lo conecte a un difusor de imagen y lo pido usar en dos televisiones, gracias a qué si control remoto es por radiofrecuencia no importa que esté en la habitación

__label__2 Maravilla: 
  Tengo un televisor ya de unos años y sufrió un fallo en la tarjeta de red., el stick fué la solución perfecta. rápido, muy facil de instalar y actualizar, Excelente.!

__label__2 Botones repetidos: 
  El control no trae para encender el aparato, no trae botones de volumen como el Mi tv stick y trae botones repetidos lo mismo q hacen los botones para adelantar, regresar y pausar es lo mismo q hacen los botones centrales.

__label__2 Me encanta: 
  Fácil de instalarLe puedes bajar diferentes apps como Disney +A mi me encanta ya he comprado 3 para diferentes telesEs un excelente regalo

__label__2 Muy útil: 
  Me sorprendió  bastante, llego a tiempo  y tiene gran cantidad de opciones, vale bastante  la pena, sin duda es una gran herramienta.

__label__2 Exelente: 
  Exelente dispositivo fácil de usar e instalar cuenta con varias apps y la resolución exelente muy recomendable....

__label__2 Supero mis expectativas: 
  Excelente producto.  Magnífico y la interfaz con el eco, maravilloso. Un control absoluto, solo faltaría controlar volumen para hacerlo perfecto.

__label__2 Muy bueno: 
  Muy bueno por su precio. Va super fluido y no he tenido problemas de conexión, funciona perfectamente con Alexa

__label__2 Excelente compra: 
  Es muy rápido, fácil de instalar, no estorba nada y muy funcional

__label__2 Muy fácil de usar.: 
  Muy buen producto, puedo tener disponibilidad a todas mis apps desde un mismo lugar. (Vikki Rakuten, Netflix, YouTube, Amazon Video, Disney+, Spotify, etc. ) y con el comando de voz hasta mis hijas lo puede  usar.

__label__2 Muy bueno: 
  Muy bueno, ya no te paras top lo controlas por voz

__label__2 Más que excelente: 
  Es una maravilla este producto, fácil de instalar, funciona con Netflix, Prime Video, Disnay+.Lo recomiendo.

__label__2 Sencillo y excelente: 
  Excelente producto y a un precio muy bueno

__label__2 No trae precargado YouTube: 
  Debería traer cargado YouTube ya que no lo deja instalar.

__label__2 Exelente producto calidad precio 👌: 
  Producto de exelente calidad, fácil instalación asi como exelente aplicación para vincular el televisor

__label__2 Gran producto: 
  Lo compre para poder ver Disney+ ya que mi tele no soportaba la app y me encanta, es mucho más rápido navegar entre las aplicaciones dentro del fire stick que de la propia TV.

__label__2 Grab producto y llegó rapidisiml: 
  Exelente producto y más el precio con e descuento del buen fin quedo genial además me permite enlazarme con los demás dispositivos inteligentes para apagar o encende la luz o buscar por voz lo que quiera

__label__2 Buena relación calidad precio.: 
  Es muy fácil de instalar, pero creo que podría ser más intuitiva la interfaz.

__label__1 Deficiente: 
  El envío fue rápido, pero al momento de querer instalar alguna aplicación es imposible. Me sale un mensaje que debo actualizar el método de pago, siquiera eh podido instalar YouTube siendo que está app es gratis.

__label__2 Buen producto: 
  Buen producto,  fácil instalación, funciona bien !!

__label__2 Cumple expectativas: 
  La tapa de las pilas del control esta un poco floja y cuando me meto a crunchyroll hay veces en las que solo se regresa al menu, pero en general lo estamos disfrutando mucho n___n

__label__2 Un poco lento: 
  Su velocidad de operación es un poco lenta, a pesar de tener un buen internet en cuanto comparte con otros gadgets, se llega a pasmar, inclusive un par de veces he tenido que reiniciarlo.

__label__2 Excelente producto: 
  Muy fácil de instalar e intuitivo. Realmente cumple totalmente mis requerimientos para reproducir mis series y películas favoritas en streaming, además el uso de Alexa me facilita mucho las cosas.

__label__2 fabuloso: 
  Funciona con Voz, mejora la calidad en la imagen del TV. te evitas el estar escribiendo con Alexa hablar y listo.  FUNCIONA PERFECTAME, tengo roku y puede decir me me inclino más al fire TV Stick

__label__2 Muy bueno!: 
  Todo muy bien, solo falta integración con algunos canales como HBO por ejemplo.

__label__2 MUY BUENO: 
  EXCELENTE PRODUCTO Y FACIL DE INSTALAR

__label__2 Lo mejor para actualizar tu tv si no es smarttv: 
  fácil configuración , el rango del control es genial.

__label__2 Lo amo!: 
  Una maravilla, el control remoto tiene un excelente tamaño y yo encanta con sus funciones.

__label__2 Recomiendo por calidad precio.: 
  Casi perfecto solo le falto botones de encendido y volumen de la TV pero aún así lo recomiendo.

__label__2 Excelente producto: 
  Esta muy padre, no batallas nada en la instalación y esta muy el sistema que maneja

__label__2 Maravilloso: 
  El producto es una maravilla y su conectividad con Alexa lo hace más fácil de operar

__label__2 El producto es muy bueno.: 
  Muy buen producto, hasta hoy funcionando al 100.Solo que ya no pude comprar otro al mismo precio que adquirí el primero $ 699.00Espero tengan una nueva oferta.Saludos.

__label__2 Me encanto!: 
  Me gustó mucho!! Mi TV es una Sony Bravia de hace ya varios años y aun así el dispositivo funciona de maravilla. Y también con mi Alexa! Estoy muy contenta!

__label__2 Excelente producto: 
  Excelente, nos a gustado mucho lo uso para tv sin smart  he comprado varios para mis papás y hermanos. Lo recomiendo. El uso es fácil, mi hoja está fascinada con el control con alexa.

__label__2 Amazon fire stick: 
  Funciona bien pero a veces se bloquea al usar disney plus

__label__2 Más o menos: 
  El único detalle es que falla el Crunchyroll

__label__2 Excelente gadget: 
  Muy buen producto, rapido y facil acceso a las aplicaciones

__label__2 Buen producto: 
  Me sirve mucho para convertir mi television en SmartTV. Me encata!

__label__2 Muy buena compra: 
  Excelente producto, fácil de instalar y usar.

__label__2 Funcionalidad al 100%: 
  Para cuando no tienes TV inteligentes este es una muy buena solución, no me descargaba Disney en mis televisiones y aquí mejoro hasta los servicios de Netflix y Prime.

__label__2 La mejor compra que pude haber hecho...: 
  Simplemente estoy maravillado con esta adquisición, cumple todas mis expectativas, super fácil de instalar, y lo mejor que su prácticidad sirve de mucho para mi mamá.

__label__2 Muy bueno 👌🏼: 
  Es un gran producto, una parote tener las indicaciones por voz, el control se siente un poco frágil, pero funciona muy bienRecomendado!

__label__2 Lo recomiendo: 
  Genial sistema rápido

__label__2 Muy buen producto: 
  Excelente para hacer smart tu tv más vieja, fácil de configurar y usar

__label__2 Muy bueno.: 
  Muy bueno.

__label__2 Buena opncion: 
  Funciona bien facil de instalar, buena opcion si no tienes smart tv y mas barato, solo creo que requiere agregar una opcion de apagado, en lugar de solo suspender 4.5 de 5

__label__2 Está muy padre: 
  La verdad está muy bien , solo quiere que se añadan aplicaciónes para verte tv pública gratis y radio , todo muy bien se actualiza y Disney plus rápido apareció.

__label__2 Una muy buena elección a compra.: 
  Un excelente producto. Un aditamento increíble para darle un nuevo uso a tu TV que no sea Smart.

__label__2 Excelente desición de compra: 
  Me encantó, para mi hijo que aún no puede manejar bien el control, Alexa es una ayuda para el. Y la imagen muy estable y de buena resolución, práctico

__label__2 Increíble :D: 
  La verdad es que es un producto bastante increíble para su precio. Tuve la suerte de ser uno de los primeros usuarios en probarlo y la verdad es que estoy maravillado.

__label__2 Excelente opción: 
  Tarda un poco la iniciar la instalación pero es normal por las actualizaciones que se requieren. Excelente producto a gran precio.

__label__2 Excelente: 
  Me ha resultado excelente opción para convertir una pantalla en Smart, muy intuitivo y fácil de instalar y manejar, no tiene función para volumen o apagar y prender.

__label__2 Es un fire stick: 
  Lo que esperas es lo que obtienes, aquí no hay fallo.

__label__2 Excelente producto: 
  Tiene muchas funciones muy útiles, buen diseño y buen producto

__label__2 Esta muy padre: 
  Facil de usar e instalar

__label__2 Fácil de configurar y operar: 
  Es fácil de configurar y la aplicación del móvil controla muy bien el dispositivo así que puedes guardar el control remoto para que te dure mas

__label__2 Excelente servicio streaming y mirroring: 
  El tiempo de respuesta y carga es muy bueno, interfaz buena, ningún problema hasta el momento, tengo dos meses con el y compraría otro de ser necesario

__label__2 Excelente calidad y precio: 
  Es muy fácil de instalar y me permitió suplir mi adaptador anterior que no contaba con la aplicación de Prime Video.

__label__2 Muy bien: 
  Bien

__label__2 La facilidad del uso,: 
  Me gustó todo el equipo, diseño calidad y costo,

__label__2 rapido y eficaz: 
  Muy bueno recomendado mejor que otros como mi box o roku

__label__2 Increíble: 
  La verdad es una muy buena opción para aquellas personas que no tienen una Smart tv. Lo recomiendo ampliamente. Muy facil de manipular. A ido todo perfecto.

__label__2 Disney no transmite directamente desde un movil.: 
  No permite transmitir directamente desde Disney de un celular, la otras plataformas sin ningun problema, excepto Disney.

__label__2 Fácil de usar y amigable: 
  Muy fácil de instalar y empezar a usar, con todas las características necesarias e incluye Alexa

__label__2 El mejor apoyo de streaming para tvs: 
  Alexa entiende perfectamente

__label__2 Compatibilidad con la televisión: 
  En general estoy contenta con mi compra, lo único son las instrucciones a Alexa, no siempre las cumple (sobre todo el encendido y apagado de televisión)

__label__2 Aplicaciones Adicionales: 
  Fácil la instalación, me gusto el producto, tiene lo que necesito ya que mi televisión no da más aplicaciones que yo buscaba.

__label__2 Bueno: 
  Diría que todo está bien, pero algunas aplicaciones no te permite instalarlas como YouTube. Y otras más, no se dónde pedir ayuda o servicio al cliente.

__label__2 MEJOR VERSIÓN: 
  Me gustó mucho esta versión ya que mi servicio de internet no es muy bueno y siento que este se traba menos que la versión anterior que había comprado

__label__2 Cumple con todas las expectativas: 
  Excelente, mi pantalla ya no contaba con algunas aplicaciones, con el fire tv pude renovarla. Con Alexa es muy fácil navegar. De verdad lo recomiendo

__label__2 Excelente servicio: 
  Es fácil de instalar fácil de usar y entender el funcionamiento sin mencionar que el sistema de comando de Voz te vuelve sumamente fácil de utilizar

__label__2 facil de usar y buen precio: 
  Fire TV stick es super facil de instalar, solo lo conectas a la TV, luego sigues las instrucciones, conectas al internet y listo. Muy recomendable.

__label__2 Excelente producto: 
  Me encantó

__label__2 se me ha caído el control varias veces y no tiene ningún daño: 
  muy resistente y de buena calidad, rápido y la función de voz ahorra mucho tiempo

__label__2 Perfecto!!: 
  Excelente aun cuando tu tv sea smart este dispositivo tiene más ram por lo cual es más rápido.

__label__2 Excelente compra: 
  Lo mejor en tecnología, mi televisión era smart pero no me daba opción para disney ni prime video, super sencillo de usar y de instalar

__label__2 Fácil instalación y uso.: 
  Me gusto. Lo compre para usarlo para disney+ y amazon prime. Funciona bien. Fácil instalación y uso.

__label__1 Ámonos de aquí!: 
  El control remoto es muy sencillo y no tiene botón de encendido.  El aparatito se la vive reiniciándose haciéndolo casi imposible de utilizar.

__label__2 Más de lo mismo.: 
  Este producto es más de lo mismo que el anterior pero con alexa.

__label__2 Fácil y como de usar.: 
  Excelente producto! Fácil de usar. Se lo regale a mi mamá y quedó encantada por su facilidad de uso! Sin duda recomendable.

__label__2 El contenido disponible: 
  Buen manejo de control por vozEl control remoto excelente diseño muy prácticoMuy sensillo de utilizar

__label__2 Excelente!: 
  Siempre recomendable el fire stick y la actualización de software mejoro mucho

__label__2 Muy bueno, pero podría ser mejor.: 
  Muy bueno pero le falta un control para subir/bajar volumen y encender/apagar la televisión. Lo demás sin queja alguna. Excelente compra.

__label__2 Exelente aparato para TV normal: 
  Me lo recomendó mí hijo y no se equivocó, me sorprendió por qué yo había comprado otro, fue un fiasco, estoy contento por lo que adquiri

__label__2 La atención al cliente fue una maravilla!!: 
  Realmente me encanto desde que lo iniciamos usar!!! Es extremadamente fácil de usar y la interfaz es increíble!! Altamente recomendable

__label__2 Prende muy rápido: 
  Funciona muy bien sirve para prender apagar la TV y es mucho más rápido que las Smart TV solo que no sirve bien el Crunchyroll

__label__2 Gran dispositivo!: 
  Muy facil de configurar. Alexa proporciona mucha funcionalidad. Permite agregar aplicaciones externas sin problemas de compatibilidad.

__label__2 Muy buen articulo: 
  Muy buen artículo, fácil instalación y la interfaz es muy sencilla, sin problemas de confección lenta. Funciona Super bien con Alexa.

__label__2 Muy Facil de Usar: 
  Excelente herramienta para hacer Smart TV cualquier pantalla, muy facil de usarse y no tiene problemas en trabarse.

__label__2 Cómodo y accesible: 
  Es súper fácil de instalar, lo conectamos a un proyector y funciona de maravilla. El control por voz es cómodo y accesible.

__label__2 Recomendado: 
  Estoy encantado con el producto, lo recomiendo ampliamente, su interfaz es muy cómoda, además me llego rápido y en excelente estado

__label__2 Súper util: 
  Muy bueno, muy fácil de instalar

__label__2 Bueno para el precio: 
  Es buen producto, acaba de tener una actualizacion que deja la pantalla prendida cuando entra en modo sleep, pero en general bien

__label__2 Calidad, facil instalacion: 
  Mejoró la calidad de la imagen de mi tv, llegó antes de la fecha pactada, lo compre en el black friday a muy buen precio

__label__2 Excelente: 
  La integración con Alexa funciona de maravilla, el diseño es sencillo y funcional y da una apariencia muy elegante a la pantalla

__label__2 : 
__label__2 No se puede bajar las aplicaciones, muy complicado o muchas trabas: 
  Lo único que está un poco complicado para bajar las aplicaciones, no he podido bajar dos aplicaciones, la de Disney y YouTube,

__label__2 Muy satisfecho con mi compra: 
  Tercer dispositivo que compro. Muy contento y satisfecho con este artículo. Totalmente recomendable.

__label__2 Excelente 👌: 
  Excelente!! Yo contaba con tv box y la verdad este equipo es mucho mejor en velocidad e imagen! Buena la elección de compra!!

__label__2 Falta control de volumen: 
  Muy buen aparato pero estaria bueno poder controlar el volumen de las bocinas que se conectan por bluetooth

__label__2 Buen gadget: 
  Me agrado su conectividad y fácil instalación la reproducción es muy buena las apps funcionan bien

__label__2 Lo fácil de usar: 
   Me gustó mucho y con aAlexa es lo mejor además tiene muchas apss fácil de usar

__label__2 Superó mis expectativas: 
  No esperaba mucho del producto, pero cumple perfectamente su función, la integración con alexa es un plus

__label__2 Fácil, segura y rapida: 
  Buen producto y fácil de instalar, pero si le faltan traer más aplicación pre instaladas

__label__2 Muy bueno: 
  Excelente producto, muy fácil de instalar menús muy claros

__label__2 Muy funcional, justo lo que esperaba.: 
  Justo lo que esperaba, la calidad de imagen es muy buena y se pueden instalar las actualizaciones que esperaba.

__label__2 Muy padre: 
  Muy padre

__label__2 Fácil de usar: 
  Me gustó bastante, lo compré para poder poner Disney+ en la pantalla de los niños y lo agarra a la perfección.

__label__2 Practico, funcional y ágil.: 
  La nueva función de micrófono integrado en el control es muy practica y fácil de usar. lo recomiendo.

__label__2 .: 
  El producto es buenísimo, el único pero es que no puedo controlar el volumen y entonces recurro al control de la tele

__label__2 Excelente compra: 
  Excelente cumple con  todas las funciones

__label__2 Super: 
  Muy accesible y amigable

__label__2 Resolvió mi problema con el streaming: 
  Fue fácil de instalar, y en solo unos minutos ya estaba funcionando y excelente. Gracias !

__label__2 : 
__label__1 Malo: 
  Disney + no tiene volumen y netflix ni hablar, no me deja ni si siquiera abrirlos ... definitivamente lo devolveré

__label__2 Buena compra: 
  Me llevé una grata sorpresa ao adquirir este producto. Hasta hoy ha funcionado muy bien.

__label__2 Muy versatil: 
  muy practico, aunque le falta integracion con otras plataformas como Pluto, Plex o tubi

__label__2 Muy bueno: 
  Muy buen dispositivo recomendado 100%

__label__2 Vale Totalmente la Pena: 
  Excelente producto!!  ...sí, si tiene Crunchyroll, cómpralo, saludos!!

__label__2 Fácil instalación de todas tus apps para tu pantalla: 
  Conecta fácilmente todas tus apps. Muy amigable.

__label__2 facil de usar: 
  buen producto

__label__2 Muy buen producto: 
  Muy buen producto  me funciona a la perfección  lo recomiendo

__label__2 entrega rapida y facil installation: 
  me gusta que no ocupa espacio, pero si esta muy diseñado solo para HBO. y no para otras aplicaciones

__label__2 Rápido: 
  Muy funcional y rápido solo hace falta los botones de volumen en el control

__label__2 Útil!: 
  Muy buena, solo que para mi gusto debería traer una opción para manejar el volumen desde el control

__label__2 Excelente, facil de instalar e utilizar, miy satisfecha, nuevo en excelentes condociones: 
  Excelente, funciona perfecto, la imagen se ve espectacular y alexa cumple perfecto

__label__2 Excelente compra: 
  Mi mejor compra hasta ahora, Alexa funciona muy bien y contiene todas las plataformas de streaming

__label__2 Buen producto: 
  La verdad súper buen producto y fácil y rápido de instalar

__label__2 Excelente: 
  Es la mejor opción que puedes comprar para una tv que no es smart

__label__2 Puede presentar fallas: 
  En ocasiones se bloquea la Interfase y hay que resetearloEsto no me pasaba con la versión anterior

__label__2 mas o menos: 
  El control funciona bien, pero cuando trato se usarlo con Alexa, casi nunca me entiende

__label__2 ME ENCANTO!!: 
  me encanto super facil todo y que al presionar un boton digo que deseo ver y se pone, super recomendado

__label__2 Total rendimiento: 
  Fácil instalación, viene con todo incluido para su mejor funcionamiento, totalmente satisfecha

__label__2 Excelente: 
  He comprado  4 de estas bocinas, una fue para mí y las otras para regalo,  calidad de sonido muy buena, mucho mejor que cualquiera de las bocinas genéricas que no duran nada, la carga me ha durado hasta 5 horas continuas,  el arnés que trae muy bueno para cuando necesitas traerla contigo,  su certificación ip67 contra agua la hace todavía mejor  si te gusta escuchar música en la regadera o en la alberca. Buena relación calidad y precio.

__label__1 La calidad de la bocina no es proporcional a la marca: 
  Sinceramente esperaba más de Altec Lansing. La bocina llegó en tiempo, en su paquete cerrado, sin embargo al utilizarla, la calidad de audio es deficiente, además de que al subir el volumen se satura el sonido. Por el precio es una buena compra si no eres exigente, pero si buscas profundidad y nitidez, no es el producto indicado.

__label__2 Todo bien!: 
  Para su tamaño suena muy bien, tiene buen equilibrio en los tonos.

__label__2 Ruidosita: 
  Para ser tan pequeña, ofrece muy buen volumen y calidad. No tuve problemas por sincronizarla en un galaxy s20+

__label__1 Mal sonido, solo para escuchar música pero cero calidad: 
  Una bocina muy pequeña y de un sonido malo, sirve solo para escuchar algo mientras haces alguna actividad , pero no esperes nada de buen sonido , prácticamente es solo un poco más fuerte que un celular. La conseguí barata y está ok pero no la compraría de nuevo.

__label__1 No lo vuelvo a adquirir: 
  No me gusto. Al poco tiempo se quedo encendido el led azul y se descargaba rápido. La maña negra se despinto y parece como si lo hubiera arrastrado

__label__1 Mal producro: 
  La batería no toma carga necesita estar conectado para encender pero se apaga aunque este encendido

__label__2 Aproveche un precio d e oferta: 
  Buscaba una bocina para conectar mi teléfono , me parece de muy buena calidad

__label__2 Pequeña y buena fidelidad.: 
  Muy práctica, bonita y sonido de buena calidad y bue volumen.

__label__2 Muy buen producto por el precio.: 
  Es demasiado cómodo de transportar y por el tamaño no parece tener buenas bocinas pero se escucha fenomenal.

__label__2 Gran diseño: 
  Lo mejor el diseño.  Es excelente pero muy bien està ademàs.

__label__2 Genial audio y resistencia: 
  Es muy buen producto, resiste agua, puedes usarla incluso en la regadera! no "Camina" cuando tiene volumen alto. Sin duda si comprense una

__label__2 : 
__label__1 NO vale la pena: 
  la batería le dura solo hora y media con carga completa.

__label__2 Exelente calidad de Audio: 
  Muy buena calidad de sonido. Buen volumen para el tamaño. Y muy práctica. Recomendable

__label__2 Calidad: 
  Me gustó, buena calidad en relación al precio.

__label__2 Cálida presio: 
  Suena muy bien, la agarre en promoción de 262 pesos 😎

__label__2 Económica: 
  excelente calidad,  audio bueno.

__label__2 Buena calidad: 
  Es pequeña para soportar mucho sonido.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Divertido para chicos y grandes: 
  Es divertido cada vez, ha logrado unir a la familia para jugar en las tardes, divertido para todos en casa, desde adultos mayores de 65 años hasta niños de 7 años disfrutamos jugando juntos.Está todo en inglés, así que entender el idioma es importante.

__label__2 Divertido: 
  Es súper divertido, aunque al principio les puede resultar un poco complicada la dinámica a los niños pero rápidamente le toman práctica.

__label__2 Reseña del producto: 
  Simplemente SUPER DIVERTIDO!

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 Tuve que devolver el primero por batería y el segundo en menos de 4 meses y ya se rompió: 
  El primer reloj que recibí al tercer día ya no encendía ni cargaba por lo cual lo devolví, eso sí AMAZON me envío uno nuevo SÚPER rápido, por lo que felicito al servicio de Amazón en ese sentido, sin embargo, el segundo reloj tiene conmigo menos de 4 meses con un uso mínimo y máximo cuidado y YA SE LE DESPRENDIÓ LA PARTE DE ATRÁS, donde se carga el reloj, y ahora que reviso comentarios me doy cuenta que es algo que sucede frecuentemente con éste reloj, NO LO RECOMIENDO y agradecería me indiquen como haría para aplicar la garantía

__label__1 Batería, sobre calentamiento, falla de comandos.: 
  El reloj es muy estético, de tamaño apropiado y muy bonito, lástima que la batería sea de tan mala duración, se calienta al usarlo 2 o 3 minutos continuos, los gestos de movimiento al menos en el mío no funcionan para nada.La verdad no creo que el problema sea especialmente mi reloj, el problema es la marca, hace un par de años compré una edición anterior y lo mismo pasaba, lo terminé regresando a la tienda departamental a la semana de adquirirlo.Lástima que una marca de tanto prestigio venda cosas de tan mala calidad.

__label__1 Muy mala calidad y roto: 
  El reloj estaba abierto de la tapa y roto

__label__1 no me llego el producto solicitado a cambio unos desodorantes: 
  lejos de calificar el producto fue el evento nunca llego tuve quw ingresar aclaracion eso si respondieron a la peticion q era lo minimo de esperarse despues de 3 semanas . esa fuebla inconformidad me hicieron pasar una situacion penosa puesto q era regalo y por la fechas se complico adquirirlo en otro lugar

__label__2 SE DESPEGÓ LA TAPA, NI IDEA COMO SUCEDIO NI COMO COLOCARLA DENUEVO: 
  Me encanta el reloj, desde hace 1 semana me di cuenta que la tapa estaba despegada y dejó de cargar el reloj, no pude colocársela, se reinició cuando lo logré cargar y así es una y otra vez configurar la fecha y hora, ya no agarra en automático.No tengo ni un año desde que me lo compré.

__label__1 Mal servicio técnico: 
  Se descompuso al mes y medioby amazon no se hace responsable. Buscar un servicio técnico que cubra la garantía  es muy difícil en México. Mejor compré Samsung watch

__label__2 Excelente regalo de cumpleaños: 
  Fue un regalo para mi esposa y a ella le gustó mucho, aún no lo usa con todas sus funciones pero me dice que si lo recomienda una compra 100% satisfecha

__label__1 NO LO COMPRES, SE DESPEGA LA TAPA TRASERA Y DEJA DE FUNCIONAR: 
  La parte de atrás, donde vienen los sensores se despegó, justo cuando ya no hacen válida la garantía aquí en Amazon, no recomiendo para nada éste producto

__label__2 Perfecto: 
  Hermosos y cómodo de usar

__label__2 .: 
  Al principio se trabó un poco a la hora de enlazar. Apenas estoy aprendiendo a usarlo pero hasta el momento todo va bien. Estoy contenta con mi adquisición!!

__label__1 Mala experiencia: 
  El reloj es hermoso, pero no funcionan las notificaciones. Lo he intentado con diferentes celulares y con ninguno funciono. Lo voy a devolver

__label__2 MK: 
  El reloj a simple vista está muy bonito, lo malo es que la batería no dura ni las 24hrs, a veces con uso normal solo dura 12hrs o menos.

__label__2 regalo: 
  para otra persona

__label__2 La duración de la batería es demasiado baja: 
  Elegante diseño, con muchas funcionalidades, sin embargo la bateria se agota en muy poco tiempo

__label__2 Muy buen reloj: 
  Fue un regalo para mi novia y le encantó, el diseño, es ligero y la bateria tiene una buena duración

__label__2 Excelente producto: 
  Elegante y cómodo

__label__2 excelente: 
  precio acorde con lo que ofrece, excelente calidad y llego a tiempo

__label__2 Experiencia MK: 
  No me gustó por la duración de la pila pero de ahí excelente me encantó genial

__label__2 Excelente!: 
  Excelente relación precio - calidad, estoy muy satisfecha con la compra

__label__2 Muy caliente el reloj: 
  Es normal que esté  muy caliente, me lo puse y se siente demasiado caliente

__label__2 Muy buen producto: 
  Muy buen producto, excelente calidad y me llego de inmediato

__label__2 Elegante. Llegó en perfecto estado.: 
  Un  uen regalo. Lástima que se caliente muy rápido.

__label__1 Mal producto: 
  El reloj llego con la tapa trasera abierta y no carga

__label__2 Lindo!!!: 
  Está muy padre y funcional.

__label__2 Bueno en precio y calidad: 
  Es un reloj increíble en diseño y funcionabilidad. Me encantó

__label__2 El color es idéntico al de la foto: 
  Me encanto el color y diseño

__label__2 Bonito: 
  Muy practico

__label__2 Excelente y bonito reloj: 
  Excelente reloj, me gusto mucho como se ve y que combina con todo además esta súper útil todas las funciones que tiene!

__label__2 Me encanta: 
  Me gusto mucho este producto, sé qué hay muchas limitantes en comparación con otros smartwatch pero lo he agarrado en oferta y por el precio esta excelente, he leído reseñas sobre la batería del reloj pero a mi me dura bastante, lo cargo en la noche o por la mañana y me dura todo el día, además carga rápido

__label__2 Bonito: 
  Solo si lo compras con alguna promoción o descuento realmente bueno vale la pena. Se batalla en vincular muy seguido. La batería dura un día y no más. Es muy bonito y llamativo

__label__1 No es una buena opción para regalo: 
  Fue para un regalo de cumpleaños y me hizo quedar muy bien. Pocas funciones, dura menos de 20 horas la pila, la calidad es media. Como puedo hacer la devolución ???

__label__2 No se si no hay la medida del protector: 
  Lo único que no me gusto es que no hay cristal protector de la medida :(

__label__2 Calidad: 
  Excelente producto,  nuevo, calidad,  facil de utilizar.Entrega rápida.

__label__2 Más batería: 
  Lo unico es la duración de la batería que ojalá durara más aún que un día completo si lo resiste

__label__2 Muy buen producto: 
  Excelente producto, no le falla nada, carga rápido, la pila dura tiene bonito diseño  ¡Me encanta!

__label__2 me gusto: 
  me gusto mucho el diseño, lo unico malo que no tiene bocina para escuchar llamada.

__label__1 Muy mal, necesito que me devuelvan mi dinero: 
  Ya no encendió y ni una semana lo ha tenido mi papá

__label__2 Batería: 
  Dura muy poco la pila

__label__1 NO LLEGÓ EL RELOJ: 
  No llegó el reloj, solamente la caja vacía.

__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 Calidad pesima: 
  Para el precio que tiene la calidad es pesima. La bateria no duration casi ni el dia. Y a los 3 meses se le despego la parte trasera donde carga y dejo de cargar.

__label__2 Preciosoooo: 
  Me encanta 😍Lo única que dura un día la bateria

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 Buena compra: 
  Llego antes de lo esperado es muy bonito el reloj, ligero la batería hasta ahora me dura un día para mi esta bien

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 Pesimo reloj: 
  El reloj es demasiado lento, se sobrecalienta, se cuelga a cada rato, la bateria dura 8 horas, la peor compra que he hecho en mi vida. Quiero la devolución de mi dinero

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 Pésimo reloj: 
  El reloj salio  muy malo se partió en 2.

__label__2 Muy bueno reloj: 
  Excelente presentación

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Buena: 
  Unión entre alien y mega construx, pediría más detalles pero al tener las "limitaciones " de ser armado está muy bien

__label__2 Super: 
  Fácil armado, buena calidad, de buen tamaño.

__label__2 : 
__label__2 Esencial para todo universitario y amantes del café.: 
  Si eres de las personas que necesita estar mucho tiempo despierta y el café (o cualquier bebida fría o caliente)  te ayuda en tu cometido, sin duda este termo te va a salvar de varias. A continuación los pros y los contras:PROS (Uno de los mejores termos en el mercado) :-En verdad te va a sorprender que transcurridas más de 18 hrs tu bebida ¡siga caliente! , cosa que habla muy bien del sello al vació y las paredes aislantes  del termo.-No solo mantiene las bebidas calientes, sino que también es excelente para las frías, he preparado café estilo Frappuccino y ha mantenido el hielo por bastante tiempo (damasiado).-Calidad en la construcción, trabajo en laboratorios y he utilizado vasos Dewar (termos de grado industrial, bastante caros)  y su calidad es muy similar, están bien aislados al vació y su doble pared semiadiabática ayuda a mantener la temperatura estable mucho tiempo.-Es bastante resistente, se me ha caído un par de veces y no ha habido problema.CONTRAS:-Más que un punto en contra hay que tener en cuenta que ésta versión (la de un litro)  es  bastante grande, pero se entiende por los puntos mencionados con anterioridad.RESUMEN:100% recomendado

__label__2 Satisfecho: 
  Llego en perfecto estado y muy bien empaquetado. Lo compre de regalo para mi hermano y le encanto. De momento no lo ha probado pero se ve que es de muy buen material y de vista se ve que la función de bloqueo funciona bien.

__label__2 Me encanta.: 
  me gustó mucho, su tamaño es muy grande que parece que es de más capacidad que no parece de 1 litro, eso sí aguanta la temperatura EXCELENTEMENTE BIEN, me gustó mucho su calidad es muy muy buena, no tengo quejas ni nada por el estilo, es perfecto me gustó mucho.

__label__1 Actualización- Fallo al segundo dia de uso.: 
   08/01/2021 Lo regale de día de reyes, (06/01/2021) se uso dos días y fallo el termómetro de la tapa sin ningún maltrato, sin caídas, SOLO FALLO y ahora HA DEJADO DE FUNCIONAR. No encuentro como hacer valida la garantía de 1 año. estare en espera para poder dar nueva reseña 05/10/2020 -Me gusto, viene con el set de limpieza, excelente calidad, mantiene las temperaturas en promedio a lo que dice, el sensor térmico funciona genial, además de ser diferente a los otros termos con los que cuento, la canastilla para preparar alguna infusión, funciona genial, muy buen producto en definitiva

__label__2 Lindo peeeeero...: 
  No quise escribir reseña hasta que lo usara con agua fría y la verdad es que sí guarda lo fresco. El único problema es que guarda olores, lo tuve que lavar 3 veces antes de usarlo porque no se le quitaba el olor de fabrica. Es ideal exclusivamente bpara agua natural, porque sí almacena olores.

__label__2 Buena compra, nota revisar bien garantía por que falla: 
  Lo compre para conservar el agua tibia para los biberones de mi bebé, esta padre muy practico y conserva el agua caliente mucho tiempo,  solo que el senzor de tacto para leer la temperatura NO FUNCIONA MUY BIEN, SE TRABA Y APENAS TENGO 35 DIAS QUE LO COMPRE

__label__2 Perfecto: 
  llegó perfecto y realmente mantiene mi té caliente por unas 4-5 hrs. en la tapa te dice la temperatura exacta y el termo es de buen tamaño

__label__1 Ahorren su dinero: 
  Se descompuso el indicador de temperatura digital cuando lo lavé y también me di cuenta que siempre debe estar parado, si no todo el líquido se concentra en la parte de arriba y al abrirlo se riega por todo lados. Una mala experiencia con este producto, no lo recomiendo.

__label__2 Funcionó bien y después no.: 
  Al principio todo bien me encantó mantenía las bebidas calientes mucho tiempo, pero mes y medio después dejo de marcar la temperatura real, marca otra y ya no durá tanto tiempo caliente. Igual es funcional pero no como al inicio.No se derramaLa pintura de afuera es muy mala

__label__2 Dudo en volver a comprar: 
  El producto mantiene la temperatura pero el marcador de temperatura no duró ni una semana.Por lo menos cuando uno lo ve nos induce a tomar el agua que necesitamos.No es económico para que sucediera ese desperfecto

__label__1 Mal: 
  La pantalla led se daña a las pocas semanas y se despinta fácilmente el termo no lo recomiendo

__label__2 Más o menos: 
  Me gustó, super lindo y dura mucho tiempo caliente la bebida pero se descompuso rápido la tapa y ya me da la temperatura

__label__1 Pantalla ya no marca temperatura: 
  Es bueno el termo, mantiene la temperatura de los líquidos, pero la pantalla led dejó en funcionar al día siguiente... Muy mal...

__label__2 FUNCIONALIDAD: 
  EN GENERAL DURA BASTANTE TIEMPO EL AGUA CALIENTE, ME ENCANTO

__label__1 No es resistente: 
  El producto fue entregado con un golpe en la tapa; además, el indicador de temperatura dejó de funcionar en dos semanas. Y mantuvo la temperatura del líquido hasta 3 meses. Muy mala calidad. No lo recomiendo.

__label__1 No funciona lo que promete: 
  Nunca funcionó elpanel y se filtro el café ente la tapa y el panel

__label__2 Recomendado: 
  Ampliamente Recomendado

__label__2 Muy buen producto: 
  Llegó bien el termo. Viene con accesorios para lavarlo y poner infusiones, lo que es un buen detalle, lo malo es que se ve un poco frágil.

__label__2 No mantiene frío los líquidos: 
  No conserva el agua fría y la pantalla deja de funcionar al poco tiempo

__label__1 La pantalla dejó de funcionar.: 
  Después de 2 meses dejó de encender la pantalla. Tal vez se agotó la batería, pero no hay instrucciones y no sé si sea posible cambiarla.

__label__1 Funcionó unos 7 días: 
  Lo conservé sólo porque se me pasó devolverlo a tiempo. Y aparte se está despintando

__label__1 No se dejen impresionar: 
  El termo si cumple su función, pero falla mucho el lector de temperatura. Para 300 pesos que compre siento que estaba muy caro, si saben apantallar a la gente

__label__2 Derrame por tapa: 
  Para tomar café y té caliente, con cualquier movimiento en donde el líquido pudiera entrar a la tapa al momento de regresar, éste se derrama

__label__2 Mmmmm Normal: 
  Para el precio pues cumple su función

__label__2 Es muy práctica evita derrames pero el sensor no duro ni una semana en su lugar: 
  Se safo una pieza y la temperatura se ve como en tercera dimensión

__label__1 No guarda tanto el calor: 
  No se guarda el calor por 12 horas como lo indica el anuncio

__label__2 Bueno solo por el precio: 
  No es de muy buena calidad pero el precio es bueno

__label__2 Producto muy bueno: 
  Un producto bastante  bueno, cumple con lo que promete además de que llego super rápido , recomendado

__label__2 Excelente: 
  Excelente producto, llego antes de la fecha y cumple con todas las características, es excelente

__label__2 Buen producto: 
  Muy bien producto, yo lo regale y la persona que lo tiene dice que muy bueno

__label__2 Buena Calidad: 
  Mantienen por bastante tiempo la temperatura de su interior, recomendado

__label__1 Salió mal del display: 
  Salió mal del díspley, no se ven los números bien

__label__2 Muy bien: 
  Me agrado mucho.

__label__2 Producto dañado: 
  El producto me llegó dañado de la pantalla, se puede hacer un cambio?

__label__2 Muy buen producto: 
  Muy buen producto

__label__2 Temperatura regular: 
  Temperatura regular

__label__2 Bonito 😍: 
  Me gusto mucho. Es ligero.

__label__2 Excelente producto: 
  Practico y de buena calidad

__label__2 Funcional para la oficina o viaje: 
  Me gustó mucho, excelente tapa hermética

__label__2 Todo en fecha acordada y muy bonito el termo ...: 
  Perfecto para ese café caliente 😋

__label__1 Chafa: 
  Dejo de funcionas y tiene fuga

__label__1 Pésimo producto: 
  Pésimo producto.

__label__2 Funcional: 
  Funcional

__label__1 Thermo Inteligente: 
  El Thermo esta padre, muy bueno acabados, la temperatura caliente y fria las conserva como dicen aunque al 3er dia ya no funciono el termometro digital, no traer instructivo asi que no se si se puede cambiar la bateria y vuelva a funcionar.

__label__1 La pantalla táctil deja de funcionar muy rápido: 
  La pantalla táctil deja de funcionar muuuuy pronto (aunque no siquiera se use)

__label__2 "El Material del Termo es de Buena Calidad ": 
  Me gustó mucho el material de acero inoxidable y su forro aislante ,se siente de buena calidad ,realmente fue un regalo para mi esposa ya que le gusta mucho tomar Té y este Termo es ideal para ella ,tiene una coladera que va dentro del Termo para no dejar pasar los residuos de el Té, es un producto buenísimo.

__label__2 Muy bueno para viaje y oficina  , se mantiene caliente hasta 8 horas y me gusto: 
  Me gusto q cumpla las espectativas indicadas , mantiene el calor muy bien y el sabor perfectamente

__label__2 Bueno: 
  Es junto lo que pedí, el costo es accesible y cumple con su función.

__label__2 me encanto, mantiene el liquido por mucho tiempo a la misma temperatura: 
  me encanto el color, estoy fascinada con el termo, guarda el calor o el frio por mucho tiempo

__label__2 Lo regale y le gusto mucho a la persona: 
  Tan bueno que lo personalice

__label__1 Cumple su propósito pero sensible a rayones leves: 
  El termo cumple su propósito y si que sí mantiene el calor, sin embargo también es un hecho que el sabor cambia (café en mi caso) además, es muy sensible a los rayones y tiene 3 días de uso. Su precio original considero que no lo vale pero sí al costo promoción al que lo compré.

__label__2 Buen producto: 
  Buen producto, tal y como lo ofrecido, cumple las expectativas; llegó en el tiempo previsto.Recomendable

__label__2 No el mejor, pero cumple su función: 
   Muy bueno, cumple su función. Sin embargo lo use una vez y ya se rasgó la plataforma (ver fotos). Entonces se que se va a pelar a la larga. Además, no tiene buen balance. Como que las patitas no están al mismo nivel.Pero por el precio, cumple su función

__label__2 Buen producto se recomienda: 
  Excelente producto y mantiene el agua o café a buena temperatura. Algunas personas dicen que se ralla.... es normal por el calor y al poner la taza, es lo de menos.Se recomienda tazas planas para una mejor transferencia de calor

__label__2 Cumple excelentemente con su función: 
  Se lo compré a mi papá ya que siempre se la vive recalentando su café. Como lo leí en alguna otra reseña, no te calienta el café, solo lo mantiene a la temperatura. Era justo lo que necesitaba. Además de que el precio se me hizo justo y llegó rapidísimo.

__label__2 Parece funcional: 
  La probé para su funcionamiento, aún no la utiliza mi hija a quien se la obsequie

__label__2 Puntual entrega y muy útil mi adquisición: 
  No había podido encontrar un articulo igual, tuve uno durante años y quería renovarlo, me alegra haber podido hacerlo, muy bien envuelto y se entregó el día prometido. Muy satisfecho

__label__2 Vale la pena gastar en el producto: 
  Mi novia esta muy agusto con este calentador y funciona a la perfección

__label__2 Excelente para uso en oficinas: 
  Funciona a la perfección. Mantienen la taza caliente muy bien.

__label__1 Mantiene ligeramente caliente la bebida: 
  no mantiene muy caliente la bebida como otros calentadores que tengo... simplemente no deja que se enfríe.

__label__2 Buen producto: 
  Cumple con la función y lo que promete.

__label__2 Bueno: 
  Bueno

__label__2 Bueno bonito y barato: 
  Mantiene tu café calientito y no consume mucha energía

__label__2 Bueno: 
  Se demora para calentar, pero cuando calienta, calienta super bien 👍

__label__2 Muy bueno: 
  Muy bueno . Mantiene caliente el café más sin exagerar .

__label__2 Muy bueno: 
  Muy bueno . Mantiene caliente el café más sin exagerar .

__label__2 Molino muy práctico que cumple la función.: 
  Este molino fue un sustituto del actual molino manual que tenemos en casa, por lo  cual nos pareció muy funcional, práctico y fácil de utilizar.  Muele grano tamaño grueso/estándar, para usar en prensa francesa ó en cafetera de goteo.

__label__2 Rápido y de buena calidad: 
  Es compacto y sumamente facil de usar. Me encantó. Lo recomiendo. El diseño es bonito, tal como se indica en las fotos.

__label__2 Gran adquisición: 
  Los materiales y su hechura son de primera calidad... además su funcionalidad y practicidad, lo hacen una herramienta excelente para quienes disfrutamos del café recién molido. Adicional,es estético y de tamaño compacto

__label__2 Muele bien y rápido como uno lo desee.: 
  Me agradó mucho el producto muy buena calidad gracias lo recomiendo

__label__2 Funcion: 
  Soy chef y siempre hago mis mezclas de hierbas y especias. Este articulo me ayuda cortar el tiempo por mucho para lograr hacer mis combinaciones. Desde que lo compre lo uso cada día. Estoy muy feliz con esta compra.

__label__2 Excelente moledor de café: 
  Estoy realmente contenta con mi aparato , sirve muchísimo para moler mi café diario , estoy realmente muy contenta , especial para moler café.

__label__2 Práctico: 
  Muele en segundos! Lo único malo que es muy complicado al momento de verter lo molido y es complicado limpiarlo.

__label__2 Aprobado: 
  Muy rápido y su función calidad precio son razonables

__label__2 Práctico en la cocina: 
  Muy sencillo de usar y tamaño compacto lo usamos para moler café pero sirve también para  otras especias

__label__2 Muy practico y rapido de usar: 
  Pequeño pero poderoso, en menos de 5 segundos tienes listo tu grano molido para tu cafe de la mañana

__label__2 Practico: 
   Práctico y fácil de usar

__label__2 Excelente producto!: 
  Gran producto, excelente calidad y de gran utilidad.Encantado con la compra

__label__2 Muy bueno: 
  Muy fácil de usar y muele super bien y rápido

__label__2 Cumple muy bien su funcion: 
  Muy facil de usar, deja el cafe bien molido, facil de limpiar

__label__2 Práctico: 
  Fácil de usar y tamaño muy práctico

__label__2 100% recomendado: 
  Facil de usar

__label__2 Pequeño y práctico: 
  Pequeño y portátil, muy fácil de usar, parece estar construido en un buen material, me pareció muy práctico para tener café recién molido en casa

__label__2 Excelente producto.: 
  Estéticamente es muy bonito, tiene además el tamaño ideal para guardarlo y/o transportarlo. Su capacidad es adecuada y tiene mucha potencia, moliendo excelente 👌

__label__2 Valio la pena la compra: 
  Llevaba buscando mucho un producto como este y finalmente lo encontre, practico y sencillo de usar

__label__2 Estoy mas que feliz: 
  Tengo un monitor de 24 pulgadas y coloco mi laptop a un costado, con esta base gane no solo espacio por debajo de la laptop para poner or ejemplo mi celular y una libreta, ademas la pantalla quedo a la altura superior del monitor y me es mas simple ver su pantalla, la calidad genial, es aluminio bien trabajado, el pedestal no juega, es duro y me permite girar comodamente la base superior (donde se asienta la laptop).

__label__2 Muy práctico para trabajar desde casa: 
  Me gustó mucho porque se ve bonito el soporte y me resultó muy práctico para tener a la misma altura los dos monitores.Le pongo 5 estrellas porque sirve para lo que sirve, pero el producto llegó con un pequeño rayón en la base (se ve en la segunda foto), para que el proveedor cuide esos detalles; el producto es muy agradable a la vista y el rayón le quita "algo", no sé, lo veo todo el tiempo y me gustaría que no lo tuviera.

__label__2 La mejor opción por este precio: 
  Al momento de armarlo me pareció que era demasiado alto y la altura no se puede ajustar. Pero de inmediato me gustó mucho que sea así de alto. Deja espacio útil bajo la computadora (en mi caso, caben mis bocinas). Mi laptop es muy grande y pesada pero se sostiene perfectamente sobre la base. Parecería que no, pero el agarre es muy bueno. Es muy fácil de girar cuando necesito cambiar la orientación (por ejemplo para una videollamada). Se siente segura la laptop sobre la base y el acabado es muy agradable. Volvería a comprar.

__label__2 Excelente diseño y gran material. ¡Muy práctico!: 
  Me encantó su gran diseño, el material con el que está elaborado. Es un soporte giratorio muy práctico, el tema de que gire lo hace muy atractivo para trabajar.El tamaño y la altura lo hacen funcionales para trabajos durante largo tiempo frente a la computadora. Uso una MacBook Pro de 15" y me va de maravilla.

__label__2 Muy buen producto.: 
  Muy buena altura, materiales de muy buena calidad. La uso para una mac de 13” y una lap de 15”. Muy fácil de ensamblar ya que viene con la llave indicada.

__label__2 Excelente: 
  buena construccion y bastante util y manejable, queda perfecto para alzar la lap y trabajar de forma comoda

__label__2 Esta super padre!: 
  Gira, es ligero y no se ve corriente, vale al pena totalmente, si trabajas desde casa te recomiendo que lo compres para evitar después lastimarte

__label__2 Resistente: 
  Lo recomiendo, me ha sido muy útil para una MacBook Pro de 15 pulgadas.

__label__2 Util: 
  Muy buena altura , ya no molesta mi cuello de estar agachado con la pantalla de la lap ademas del diseño esttetico y sencillo, elegante, que pueda girar lo hace muy util tambien

__label__2 Excelente compra: 
  ¡Esta excelente! Material sólido, ligero, elegante. Me encantó!

__label__2 Buen soporte por el precio: 
  Un buen soporte básico para laptops de tamaño y peso mediano. Tiene un centro algo grueso así que si su laptop es más ligera podría pensar en otra opción para aprovechar mejor el espacio

__label__2 Resistente y funcional: 
  la altura es muy buena, es simple de ensamblar y es bastante resistente incluso para escribir sobre el soporte. No se le marcan las huellas y es fácil de limpiar, aunque si se ensucia con facilidad.

__label__2 Muy buena compra: 
  Me gusto mucho. Súper fácil de armar . Ocupa poco espacio y se ve muy bien. No pesa y gira sin problema.

__label__2 Muy buena calidad: 
  Se ve muy bien. Funciona tal como se espera. Personalmente necesito buscar algo un poco mas alto, pero en si el producto es muy bueno

__label__2 Me gustó: 
  Buen producto!

__label__2 Super base para Lap: 
  Me encanto mucho, se ve muy bien y me agrado mucho

__label__2 Calidad: 
  Excelente realmente lo que necesitaba para el trabajo en casa cumplió con mis expectativas además llego en tiempo récord

__label__2 Excelente Soporte: 
  Fácil de armar, funcional y elegante

__label__2 Muy util: 
  Muy buen producto, tanto el soporte para lap top como para la tablet o celular. Llega muy rápido. Muy buen servicio.

__label__2 estético y funcional al 100%: 
  Completamente satisfecho, el material es aluminio bastante solido, muy fácil de armar y estéticamente muy bonito, mi esposa quedo fascinada

__label__1 Está desnivelado: 
  La base está desnivelada, desafortunadamente no pude pedir devolución.

__label__2 Adiós dolor de cuello.: 
  La verdad me gustó mucho como está hecho y a la altura perfecta (mido 1.80m).

__label__2 Buen producto: 
  Muy buen soporte, esta comodo es muy resistente y estable.

__label__2 Excelente servicio y precios accesibles: 
  Muy buen producto excelente precio

__label__2 Bueno pero caro: 
  Muy bueno !! Me gusto demasiado :) solo que algo caros :(

__label__2 MUY BIEN LAMICALL: 
  Excelente, gran soporte, para laps de hasta 17' y a muy buen precio

__label__2 Excelente! compatible con cualquier modelo de laptop: 
  Es muy funcional y la computadora no se cae ni se mueve, lo recomiendo mucho!

__label__2 Muy práctico: 
  excelente para esta época que hay que trabajar en casa

__label__2 Buen producto: 
  Muy buen producto, llegó a tiempo.

__label__2 Excelente: 
  Me gustó mucho! Fácil de armar y muy buena apariencia. Ademas de funcional

__label__2 Excelente compra.: 
  Excelente calidad y funcionalidad, en un producto bonito.

__label__2 Satisfecho: 
  Buen producto

__label__2 Gran diseño y fuerza: 
  Me gsta cóm luce en mi escritorio

__label__2 Buen producto.: 
  Gran resistencia y comodidad.

__label__2 muy bueno: 
  Me encantó totalmente satisfecha

__label__2 Buen producto: 
  Resistente y elegante

__label__2 Excelente calidad: 
  Todo perfecto con el producto

__label__2 : 
__label__2 Excelente producto: 
  Excelente opción

__label__2 !: 
  Solido y de muy buena calidad!

__label__2 Magnífico: 
  Magnifique!

__label__2 Bien: 
  muy bien

__label__2 Buena: 
  Aceptable

__label__2 Funcional pero descuadrado: 
  Llegó antes de lo ofrecido, en perfecto estado. Fácil de ensamblar y de mucha utilidad.Sin embargo, los bordes de la base y de la mesa no quedan paralelos.

__label__2 Útil y de calidad.: 
  Lindo y útil.Lo usamos para home office y nos ha servido mucho. Lo recomiendo

__label__2 Perfecto: 
  Muy buen producto súper fácil de armar y cumple con todas las expectativas.Y me llego en 1 día.

__label__2 Colores mal lo demás excelente: 
  Compre el coló gris... es azul si van a comprar uno compren el plata

__label__2 Buena compra: 
  Buen producto, calidad/precio

__label__2 Buen producto: 
  Buena calidad

__label__2 Excelente calidad: 
  Muy buena calidad, justo lo que necesitaba

__label__2 sofisticado: 
  muy buen producto, vale la pena

__label__2 Se mantenga estable: 
  Se adapta bien a cualquier computadora tiene buena altura u te mantienes más recto sin agacharte y la puedo girar a cualquier lado esta es la segunda que compro porque a mi hija le gusta

__label__2 Excelente de Verdad: 
  Compré este disco duro porque ya era muy tardado el arrancar Windows 10. Tal cual fue sacar respaldo a un disco duro mecánico de 7200 rpms, colocar este disco y recuperar el respaldo y ahora Windows 10 vuela! Pasé de tener 99% del uso del HDD a sólo 13%. Si tienes la duda de usar un SSD en tu computadora, es impresionante el cambio. Y siempre compro WD porque nunca he tenido ningún problema con esta marca en algo tan crítico como el almacenamiento de mi información.

__label__2 Económico y de buena calidad: 
  A pesar de que me costo 445 y que su cuerpo es mas bien de plástico, es un disco duro que me ha funcionado muy bien, no lo he probado al máximo pero en la transferencia de archivos de Windows me pasa a mas de 100 Mbps, para mi es suficiente para el precio, lo recomiendo si quieres algo muy económico, ademas llego muy bien empacado, en una caja aparte

__label__2 Excelente producto.: 
  La verdad es que tenía mis dudas al principio acerca de esta marca, pero la verdad es que me encantó.Le da ( literalmente ) una segunda a tu equipo de cómputo en el cual lo vallas a instalar, se notará de inmediato la diferencia de velocidad al cargar Windows.No se calienta Absolutamente nada y la verdad es que no necesitas alguna bandeja especial para acomodarlo o montarlo en una PC de escritorio, yo lo dije con Velcro y quedo super bien. No se mueve para nada.

__label__2 Buen SSD de entrada.: 
  Llevo un mes con él y me agradó mucho. Es mi primer SSD, por lo que no sabía muy bien qué esperar. Como buen producto de WD, viene con software para hacer la clonación del disco (solo hay que ir al sitio de Acronis). Únicamente lo uso para sistema operativo, por lo que no lo exprimo con programas más pesados de producción o incluso juegos. Si no piensas usar el SSD en productividad, esta es una opción excelente.

__label__2 Excelente prodcuto: 
  Esta marca da confianza así que no es la excepción, en definitiva le dió un gran respiro a la computadora, por obviedad más velocidad y estabilidad.100% recomendable.

__label__2 Ideal: 
  La mejor manera de actualizar tu disco duro viejo es por los nuevos SSD SATA, mayo rendimiento y velocidad de trabajo. Este modelo es de 7mm espesor.

__label__2 Muy buena opción: 
  Justo lo que se ocupa para revivir esa lap lenta-buen precio-buena calidad-llego en tiempo establecido-nuevesito sin abrir

__label__2 Excelente: 
  Es el segundo que compro de esta marca y todo excelente, tiene muy buena velocidad, si lo quieres para cambiar tu hdd de tu pc esta perfecto.

__label__2 Funciona muy bien: 
  Remplazo a un ordinario disco duro  HDD, y con este el equipo ha mejorado su desempeño a un nivel ampliuo mejor.

__label__2 Excelente compra: 
  Super recomendable, le aumenta unos años más de vida a tu laptop si es que ya es de un modelo atrasado o si su procesador no es muy potente

__label__2 funcional y practico: 
  entrega rápida y muy buen producto si no quieres gastar mucho y no tienes problemas por el tamaño de archivos.

__label__2 Excelente: 
  Muy buen producto se lo recomiendo para culaquier computadora lo he utilizado en mac y en Windows

__label__2 Es un cambio genial!: 
  Tenia un disco duro mecanico Firecuda y me iba muy lento, lo cambié por este y la diferencia es abismal. Velocidades de lectura y escritura super rapidas.

__label__2 Excelente producto: 
  Excelente producto y está marca siempre confiable, lo utilice para actualizar mi laptop y no tuve ningún problema.

__label__2 Excelente unidad!: 
  Perfecto para mejorar la velocidad de equipos antiguos.

__label__2 Bueno: 
  Bueno bonito y barato. Mi lap ahora es más rápida.

__label__2 Muy buen ssd, cumple con lo esperado: 
  Llego muy rápido y en buen estado, al instalarlo siente el cambio de velocidad comparado con un disco duro, lo recomiendo ampliamente

__label__2 Buen Hardware: 
  Le dio aire fresco a mi Laptop. Es notable el desempeño, ahorro de energía y velocidad de arranque

__label__2 Buen producto: 
  Fácil de instalar y más ligero

__label__2 Funcional y práctico: 
  Muy práctico funciona en el equipo a la perfección, la hizo más rápida

__label__2 Muy buen producto: 
  Muy buen producto a un precio accesible

__label__2 Excelente velocidad y buen precio: 
  La velocidad de mi computadora incrementó notablemente y el precio me pareció accesible para las ventajas que me ha dado. Yo no lo instalé,  lo hizo un experto.

__label__2 Entrega: 
  El producto llegó antes de lo esperado e intacto.Aún no lo he probado, por ello dejo 4 estrellas.En cuanto lo pruebe actualizaré el como va.

__label__2 Disco Duro de Estado Solido: 
  Super... Lo que te offe en es lo que te venden. Disco duro para laptop. En mi caso fue compatible con una Asus G750VW

__label__2 Funciona en ps4: 
  Lo estoy usando en un ps4 slim y hasta el momento no he tenido problemas.

__label__2 buen desempeño: 
  llego sin contratiempo excelente en su desempeño

__label__2 Que se respete precio para otro comprador...: 
  lo compre en 699 y ahora esta en 832. no paso ni una semana..

__label__2 Excelente: 
  Perfecto, mi máquina ahora va más rápida y algunos programas van mejor

__label__2 Performance: 
  Muy rápido la velocidad de escritura y lectura. Mi equipo ya no se bloquea

__label__2 Calidad- precio: 
  calidad precio excelente

__label__2 Ssd artículo de acuerdo a descripción: 
  Físicamente se ve bien, llego de acuerdo a descripción.

__label__2 Facilidad de instalación y velocidad: 
  Un muy buen producto, llega a timpo y sin ningun problema, 100 por 100 recomendado

__label__2 Producto excelente relación precio: 
  Excelente producto funcionó perfectamente

__label__2 Gran desempeño!: 
  Facil de instalar y un gran desempeño en el equipo!

__label__2 Genial compra: 
  Muy buena compra todo correcto , nuevo y de muchísima calidad gracias

__label__2 Muy buen SSD: 
  No llega a ser excelente pues no embono bien en mi laptop, siendo las medidas universales

__label__2 Recomendable: 
  Buen producto, funciona para lo que yo quería.

__label__2 Excelente: 
  Muy bien articulo

__label__2 BBB: 
  Las tres BBueno, Barato, Bonito

__label__2 Es muy bueno: 
  Es muy buen producto,lo recomiendo mucho,👌👌

__label__2 Buen producto: 
  Bastante fácil de Instalar y ayuda en prolongar la batería de la lap.

__label__2 Muy contento: 
  Gran calidad excelente servicio

__label__2 Excelente compra: 
  El notebook quedó super rápido al cambiar a este SSD

__label__2 buen producto: 
  buen producto le ayudo mucho a mi laptop

__label__2 Buen Articulo: 
  llego antes de lo previsto muy satisfecho

__label__2 Muy bueno: 
  Muy buena calidad. recomendable

__label__2 Muy practico: 
  Se solventó mi problema en mi lap top

__label__2 Bueno: 
  Llego en buen estado el artículo

__label__2 Buena Calidad: 
  Excelente en precio, calidad y de fácil instalación

__label__2 : 
__label__2 Fácil de instalar y ligero: 
  Buen producto

__label__2 La mejor marca para ssd: 
  Excelente compra garantizada

__label__2 Bueno pero no el mejor: 
  Es un buen disco pero no es mejor, aumenta en gran parte el desempeño, no querrás volver a usar un HHD.Pero si lo quieres para juegos o algo pesado te recomiendo el azul.Y si quieres potencia de verdad un SSD negro.

__label__2 una buena Calidad-Precio: 
  la verdad es un SSD muy bueno y tiene una relacion calidad-precio muy bueno, el instalado me costo mucho por que los tornillos de mi gabinete no eran acordes a los necesarios para el SSD, pero el almacenaje es muy bueno y la lectura es rapida.

__label__2 Excelente Producto.: 
  Es el segundo que adquiero, se instala rápido, y acelera mis computadoras al iniciar aplicaciones.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Buena compra: 
  La compu es mucho más rápida y mejoró en todo los sentidos !!!

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 A buen precio: 
  Gran disco SSD, lo he comprado para ponerlo como disco principal en la PS4 Pro. Se nota al arrancar el sistema, que va bastante más rápido. No soluciona el tema del calor que genera la consola, eso ya sería que sacaran algún tipo de kit para poner otra caja que disipara más eficientemente el calor. Contento con la compra y buen precio, ya que estaba rebajado :)

__label__2 Crucial, ¿qué más decir?: 
  Ya solo con la marca se sabe que es un buen SDD. Su tecnología es de las mejores. La velocidad de escritura y transferencia impresionantes. El sistema operativo vuela con un disco de este tipo.  Hay dos o tres marcas en el mercado por las que merece la pena pagar, esta es una de ellas.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 muy bien: 
  La verdad que no esperaba que mi mac reviviese a tal grado. El ssd le ha dado una segunda vida. Por ahora va perfecto, funciona como debe de ser. Y es verdad, no llega muy protegido.

__label__2 : 
__label__1 102€ por 1TB, había mejores ofertas y parecía que iba a ser de calidad: 
  Segundo día de uso y me encuentro después de mover unos cuantos juegos con que se me queda congelado uno de los juegos, concretamente el wow cuando estaba en una raid, no me había pasado esto en años, decepción.

__label__2 Un poco decepcionado: 
  Lo compré para pi4 8gb y nespi4 y tengo muchos problemas de cuelgues, consume bastante amperaje.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Genial: 
  Genial como siempre.

__label__2 bien: 
  bien para ps4

__label__2 Crucial BX500 1 TB: 
  Es prefecto fácil de poner , y rápido , lo recomiendo precio perfecto, el envió perfecto y muy rápido ,

__label__2 Perfecto: 
  Perfecto.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente produto!: 
  Fácil de instalar!

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 Dejó de servir a los 4 meses!: 
  SSD Comprado para almacenamiento extra en pc, todo funcionaba de maravilla hasta que un día a los pocos 4 meses de su compra e instalación dejó de ser reconocido y la información que tenía se ha perdido.

__label__2 Excelente: 
  Viene con un marco de plástico para darle el mismo grosor que tiene un disco duro de las mismas dimensiones y así encaje bien dentro de la laptop. Le tuve que agregar una tira de cinta de plástico para poder jalarla y retirarla con facilidad de la laptop.Actualización:Se puede realizar TRIM sin problemas en linux.

__label__2 Gran cambio respecto a un disco duro tradicional: 
  En cuanto a la facilidad de la instalación creo q ello depende del equipo en que se instale; en la mayoría de las laptops NO es un proceso sencillo. En lo referente a las características técnicas: lo instalé en un equipo de unos 10 años de antigüedad y no logro alcanzar los 540Mb de escritura, se queda como en 350, supongo que es por el equipo (en lectura si rebasa los 500mb). Aún así un SSD en un GRAN CAMBIO respecto a un disco duro tradicional.

__label__2 Provocaba error de pantalla azul Windows 10: 
  Lo usé para instalar el sistema operativo de mi laptop y aunque mejoro la velocidad de carga de los programas, provocaba el error de pantalla azul de Windows 10 por lo cual no me gustó.

__label__2 Velocidad: 
  Excelente producto, sin duda la mejor inversión para revivir mi lap top Toshiba L745D que ya estaba en la tumba con el anterior HDD que estaba súper lentísima hasta 1 hora se tardaba en arrancar el Windows 7 y ahora con este maravilloso Disco Duro de estado sólido, la prendo y está lista para trabajar en tan sólo 30 segundos, además de que todos los programas los abre rapidísimo, fué un cambió radical gracias a éste producto, no me arrepiento de mi compra , además de que la instalación es super sencilla, yo mismo me aventé toda la chamba, incluso la formatié con los discos originales de recuperación de Windows 7 Home Premium autentico, estoy maravillado con la velocidad que tiene mi laptop, nunca pensé llegar a verla así, 5 estrellas de mi parte

__label__2 Excelente opción para revivir o acelerar tu laptop: 
  Para version de 256gb. Excelente adquisición, muy veloz en lectura y escritura, a un precio aceptable (1669). El paquete no incluye cable sata ni tornillos, solo un marco plástico para ajustarlo a espacios de 9.5mm. Del envío, 5 estrellas, llegó al día siguiente que se pidió, en empaque de burbujas y sin daños en la caja del aparato. Lo ocupo en una laptop con Windows 7, excelente rendimiento. Nota: el disco tiene solo 238.5gb disponibles de los 256gb que dice tener.

__label__2 Mas allá de mis espectativas.: 
  Actualicé mi laptop del 2012, i5 Windows 10.Trae dos slots que soporta 8 Gb cada una, pero solo traía 6 de RAM, le puse dos de 8, ahora trae 16GbLa cereza del pastel fué este disco duro sólido, es increíble la velocidad que ahora alcanza, en el encendido, cuando lo dejas suspendido y lo reactivas, cuando lo reinicias, cuando abres las carpetas, cuando navegas, en fin ha mejorado mucho su desempeño, totalmente recomendable.

__label__2 Computadora más rápida con disco ADATA.: 
  Instalarle este disco de estado sólido a mi PC fue la salvación.Se había vuelto muy lenta, ya no podía trabajar bien.Apenas se lo instalaron se notó la diferencia: trabajo más rápido y, lo mejor, se me quitó la ansiedad y la preocupación por no tener a la computadora trabajando al 100%.Si tu computadora se está volviendo muy lenta y tiene sólo un disco duro, te recomiendo instalare un disco ADATA.

__label__2 Es rapido, ligero y funciona con Mac OS en Macbook pro mid 2012: 
  Funciona muy bien, es muy rápido, el equipo con el disco mecánico de fabrica tardaba hasta 5 o 6 minutos en cargar, ahora en menos de 30 segundos ya esta funcionando al 100%. Yo lo utilizo para virtualización, hacer rendir y programación siendo muy rápido para todas en la MacBook Pro.Por el momento lo recomiendo ampliamente y solo habrá que esperar su rendimiento así como tiempo de vida durante los próximos meses o años.

__label__2 Veloz: 
  Yo pensaba comprar un Samsung Evo, pero era algo mas caro y encontre este en descuento, pero la verdad me sorprendio, a menos que veas el Samsung mas barato o precio similar, comprate este SSD, yo lo uso para una computadora de escritorio que arme y todo perfecto

__label__2 Excelentes: 
  Los use para cambiar el DD de Macbookpro, una de 15' mid 2010 y y otra de 13" early 2011, quedaron perfectos y las mac, super cambio, rapidez en todos los aspectos. Parecen nuevas. No le piden nada a una nueva, claro excepto por la ligereza de las nuevas, me duraran unos años mas sin tener que cambiarlas.

__label__2 muuuuuy contento: 
  el disco levanto mi equipo celeron dual core, muy contento, lastima que no venga con utilerias para "mudar" el sistema operativo. Esto ya fue trabajo aparte

__label__2 PS4 Slim Nuevo SSD: 
  El dispositivo es muy liviano, lo puse en un PS4 Slim y esta funcionando súper bien los tiempos de carga son bastante mejores en muchos de los juegos.Llego en muy buen tiempo y sin daños.

__label__2 VELOZ: 
  Necesitaba un disco duro ssd para mi laptop ya que tardaba mucho en iniciar el Sistema Operativo y con este ssd va a todo lo que da, si pueden compren uno de mayor capacidad aunque este un poco mas caro no se van a arrepentir.

__label__2 excelente: 
  cambie de un disco duro de 1TB a uno de estado sólido de 512 GB, aunque es menor memoria, es suficiente para mi computadora y la mejora de velocidad y rendimiento de mi laptop dell mejoró notablemente,  ideal para cualquier laptop de este formato sata III, le dio varios años mas de vida a mi computadora en vez de comprar una nueva.

__label__2 Muy buen SSD: 
  Buen disco, funciona a una buena velocidad y bastante resistente, se me cayo 2 veces jeje y aun funciona perfectamente.

__label__2 Producto de línea nuevo y original: 
  Funciona muy bien, llegó a tiempo y en empaque original. Pude descargar la app de Adata para clonar mi antiguo Hdd y fue muy rápido y fácil hacerlo. Les doy un 10 en todo!

__label__2 Buena relación calidad-precio: 
  La mejor recomendación que puedo hacer es instalar desde cero todo el sistema para aprovechar al maximo lo que un SSD puede ofrecer y este en general es muy bueno, la cantidad de TBW es bastante buena

__label__2 Excelente opción de actualización: 
  Lo compré para darle una segunda vida a una laptop de hace 7 años (intel i3 primera generación) y el cambio fue bastante notorio, los tiempos de carga de redujeron ampliamente y el encendido y apagado es en menos de 5 segundos.

__label__2 Increible: 
  La verdad es que es un producto increible, estaba dudando pero en verdad valen mucho la pena en cuestión de relación costo beneficio uff, creo que el beneficio sale ganando...Las caracteristicas son muy especificas, el único tema que veo es que no rinden las 20 horas, lo máximo que me han dado son 16 o 17 horas, pero bla... tu celular nunca lo dejas que se descargue menos del 5%.

__label__2 Excelentes audífonos.: 
  Es de las mejores opciones en audífonos para gaming, tal vez el precio es algo elevado, pero si les das mucho uso, valdrán la pena. La calidad del audio es excelente y el micrófono es bueno, se aprecia mucho la amplia variedad de conectividad y la personalización que se les puede dar. En cuanto a la comodidad, tal vez tome un poco de tiempo en acostumbrarse al peso y a las esponjas de las orejas, pero ya que los acomodas a tú manera puedes tener largas horas de uso sin problema.

__label__1 Super incomodos: 
  La calidad del producto, diseño, materiales, sonido y microfono son excelentes, por esa razon le daria 5 estrellas, el gran problema de este Headset es que es super incomodo, el peor que utilizado, recomiendo no comprar este headset por esa razon, creo que hay opciones mas economicas pero mas comodas.

__label__1 False advertisement.: 
  Anuncian un producto y te mandan otro. En la descripción y fotos viene corsair virtuoso se y te mandan la edición normal.

__label__2 De lo mejor: 
  Soy hermosos muy cómodos y con muchas funciones

__label__2 Muy comodo: 
  la batweria se acaba algo rapido

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Riquisimo: 
  Aroma esquisto!!!, y con una excelente fijacion, dura el aroma todo el dia.

__label__2 buen servicio: 
  muy bien, fue para un regalo

__label__2 Llegó  bien.: 
  Regalo.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Cómodos: 
  Son muy suaves y crei que no taparian el ruido pero si cubren bastante bien y son muy cómodos.

__label__1 Malo malo malito: 
  Malísimos, aunado de ser demasiado grandes al tercer uso pierden memoria y no bloquean ruido alguno.

__label__2 Cumple su función: 
  Es super útil para el uso diario y para vuelos.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente: 
  Están muy cómodos el empaque llego en buen estado y sellado todo funciona perfecto

__label__2 Muy buenos: 
  Excelentes audifonos, muy comodos y con una calidad de audio muy buena

__label__2 Muy comodos: 
  100% recomendados súper cómodos

__label__2 Ya los use por mas de un año y no son los mejores: 
  A primer vista los audifonos son muy buenos:  resistentes, no son muy pesados, el rango wireless es decente  y la calidad de audio es buena PERO tienen 2 grandes problemas: los "earcups"El primer detalle es que no son muy grandes, por lo que las oreja roza la parte interior del audifono. De momento no es notorio hasta que pasas varias horas con los audifonos puestos.El segundo problema es que NO SON REMPLAZABLES. Vienen pegados de muy mala forma (ademas de que el foam no es muy bueno)  una vez despegados no hay forma de arreglarlos ni cambiarlos (echen un vistazo a los foros oficiales sobre este problema)La unica forma de solucionarlo es con "modding" de una parte plastica impresa en 3D y con earcups de otra marca.

__label__2 Buen headset triple B: 
  Compré los audífonos en oferta, la verdad considero que son uno de los mejores en su rango de costo para jugar en PC por el software de Corsair con el cual los puedes ecualizar a tu gusto y necesidad.El material de fabricación es bueno, sin embargo en mi caso no me agrada que las almohadillas sean de este material tipo piel, ya que al menos donde yo vivo es zona calurosa y es incómodo que el material se pegue un poco cuando sudo lo más mínimo.Para aquellos que los quieren comprar para usarlos en dispositivos móviles o consolas son una buena opción, sin embargo les recomendaría comprar los hs50 ya que la única diferencia entre estos y esos es el aparato que da el "7.1 envolvente" que solamente permite elevar un poco el volumen.

__label__2 Excelentes audífonos para utilizar ecualizados en PC: 
  Estos auriculares son una joyita si los compras al rededor de $1200mx y los utilizas ecualizados con la misma app de iCue en PC, porque de otra manera la verdad es que los noto bastante flojos en sonido por el precio.La comodidad es increíble, pues los materiales de construcción son de alta calidad y las esponjillas son re suaves, por lo que los puedes utilizar por varias horas seguidas muy cómodamente sin preocuparte por nada.El sonido del micrófono no es excelente, pero se defiende muy bien, aunque si tuviera que elegir si destacar el micrófono o la calidad de sonido ecualizada, erigiría la calidad de sonido ecualizada sin dudarlo.La opción de sonido 7.1 la verdad es que nunca la utilizo; no considero que sea necesaria y tampoco noto un cambio considerable del sonido estéreo al 7.1, por lo que me daría igual si tuviera o no los 7.1 canales de sonido.

__label__2 Ni buenos ni malos: 
  Llevo unos 4 meses con ellos, En cuestión de comodidad no son muy buenos, Al principio todo bien pero después de unas 3 horas incomodan la oreja, Su micrófono también es un punto débil, Te escuchas como radio de taxista y puedes llegar a tener eco, En cuestión de sonido son buenos no son los mejores pero para su precio están bien, Están muy bien construidos tienen buenos materiales, En total un 7 de 10Si estás en este rango de precio, Si pagas por lo que usas, Los recomiendo.

__label__2 Excelente Articulo !!!!: 
  Nunca había comprado un accesorio CORSAIR pero si todos están tan bien construidos será mi marca de cabecera de hoy en adelante. El sonido, diseño, y la calidad del articulo así como la durabilidad son excelentes.

__label__2 Buenos pero incómodos al principio: 
  Estan excelentes en audio, tanto de bocinas como de microfono, el unico detalle es que son bastantes apretados al inicio y hace que sea cansados tenerlos puestos, despues de un mes ya se sientes mas comodos pero es un punto negativo siendo headsets de una "buena" marca como lo es corsair.

__label__2 La mejor marca del mercado papá!!!: 
  Increíbles, al usarlos me creció la nariz un 20%, son súper cómodos y por supuesto se pueden usar por horas, el único problema es que son un poco pesados y si no tienes fuerza en el cuello te vas a terminar cansando posiblemente rápido

__label__2 Muy bueno.: 
  excelente producto muy buena atencion excelente calidad muy rápido.

__label__2 Buena Calidad: 
  Se usan todos los días y han sido muy resistentes y de buena calidad

__label__2 Comodidad a buen precio: 
  Cómodo para usar por varias horas además de que no se sienten frágiles. Las almohadillas son suaves y no calan en personas con lentes.

__label__2 Es mejor de lo que esperaba: 
  La verdad calidad precio, es bastante bueno el audio es bueno, la calidad del micrófono es buena lo recomiendo por precio calidad y comodidad 👌🏽

__label__2 Excelente producto: 
  El artículo es de muy buena calidad, viene con su garantía e instructivo, llego 4 días antes de su fecha de llegada original

__label__2 Excelente producto: 
  Excelente producto, lo utilizo para jugar y en el trabajo, aísla el ruido muy buen

__label__2 Muy buenos: 
  Son muy buenos para su precio. Y el sonido 7.1 muy bueno.

__label__2 Son muy buenos pero...: 
  El único detalle es que si cansan un poco después de mucho uso

__label__2 muy buenos: 
  Es lo que promete y de buena calidad

__label__2 Llegó 1 semana antes de lo acordado.: 
  No tengo nada mas que decir, gracias.

__label__2 Justo lo que quería: 
  Me gusto mucho

__label__2 Excelentes: 
  Se escuchan súper bien

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 Gran sonido y relación precio - calidad.: 
  Gran sonido, tremendo micrófono, sumamente cómodos. El envío, lo que se espera de Amazon, rápido y confiable. Valen cada centavo que se pagó por ellos.

__label__2 Muy cómodos: 
  Muy cómodo, excelente sonido

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 Calidad impresionante.: 
  Muy satisfecho con la compra de los auriculares! Tienen una gran calidad tanto de sonido como ergonomica, son muy cómodos. La única desventaja que le encuentro es que solo se puede ajustar el tamaño desde la banda interior.Sin ser eso, es un excelente auricular, buen aislamiento, buen sonido y micrófono ajustable de gran calidad. Steelseries no decepciona como siempre, lo recomiendo !

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Mas que satisfecho: 
  Los graves necesitan un poco mas de profundidad, pero son excelentes para la multimedia y excepcionales para los juegos en consola.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente audio y comodidad: 
  Son unos audífonos buenos, vengo de unos Corsair HS50, los cuales tenían un sonido bastante bueno, estos Cloud Flight no se quedan atrás, puesto que en cuestión de sonido, son bastante buenos para juegos competitivos, realmente el 7.1 no es necesario, ya que al final este se hace de manera virtual, en materiales de construcción son bastante buenos aunque sean completamente de plástico que aunque no se sienten tan premium, pero son ligeros y cómodo para usar en largas sesiones de juegos. Una recomendación es que si los encuentran en menos de 2200 son excelente opción inalámbricos y creo el mejor en cuestión de costo-beneficio a ese precio.

__label__2 Excelente headset para gaming: 
  Después de 5 meses de uso puedo opinar de este headset. Primero que nada los adquirí por un precio total de 1700 pesos mnx junto con precio de importación (Es el costo más bajo que le he visto).-La sensación de los headset la primera vez que los sentí fue que eran frágiles y sin materiales premium, en realidad parece que todo el presupuesto fue enfocado en el sonido-Las gomas que cubren las orejas son suficientes, no son extremadamente cómodas pero cumplen su trabajo, es importante resaltar que es fácil que la gente a tu alrededor puede escuchar tu sonido con un sonido medio a una distancia de un metro. En cuanto al tamaño para las orejas son exactos para mi, se sale un poco mi oreja pero yo tengo orejas grandes por lo que si tienes orejas pequeñas te quedará muy bien.-IMPORTANTE SI TU CIUDAD ES CALIENTE. Los headset son muy incómodos cuando hace calor por las gomas, he llegado hasta sudar en las orejas usándolos a aproximadamente unos 30 grados celcious. Si tú ciudad siempre es caliente no los recomendaría mucho-La cancelación de ruido exterior es medio, usándolos puedes escuchar ruidos fuertes, pero los ruidos bajos pasarás completamente desapercibido-El headset se acomodará muy bien a tu cabeza sea cual sea tu tamaño-No se de sonido, pero se nota el cambio de audífonos baratos a comparación de estos. También me sorprendió que al subir mucho el volumen el sonido no duele a la oreja-El sonido es muy bueno tanto en su modo alámbrico e inalámbrico, el rango inalámbrico es bastante bueno e incluso puede usarse entre una pared en medio del headset y la usb.-Muy bueno para gaming y música, puedes escuchar perfectamente donde vienen los pasos de tus enemigos, puedes notar los detalles de sonido y efectos especiales-El micrófono cumple, tus amigos te escucharán bien y no hará eco-He probado los Hyper x cloud stringer version Xbox One y son pesimos comparados a estos en comodidad, sonido y aparienciaRecomiendo comprarlos por un precio igual o menor a 2400 pesos mnx. No los recomiendo si los usarás para Xbox One o para celular pues no podrás utilizar el micrófono.

__label__2 Lo mejor.: 
  Muy buenos audífonos, son estéreo, pero eso no menosprecia la calidad del audio, al contrario para juegos es excelente la posición de enemigos en FPS es muy buena, muy buen audio inmersivo, el audio es immediato, no hay problemas de sincronizaión y siempre se conecta inmediatamente a la PC, nunca he experimentado problemas de conexión. La batería sí dura las 30 horas con los leds apagados. Son cómodos aún ocupando lentes, qué más puedo decir, de lo mejor en cuanto a este tipo de headsets wireless.

__label__2 Fallo en el mic en ps4: 
  Después de 2 meses de uso me di cuenta que en ps4 el micrófono tarda en desactivar el anti ruido, y esto ocasiona que al principio de las frases que dices se corten y puede llegar a ser molesto cuando juegas con amigos por que no te entienden o tienes que alzar la voz o pegarte mucho el mic, lo raro es que solo me sucede en ps4 (que es donde principalmente juego)

__label__2 Audífonos para gaming: 
  Sin duda muy bueno, aunque el administrador carece de opciones para tunear el micrófono como si lo tiene la targeta madre. igual se echa en falta por si quisiera usarlo para escuchar musica en mi cel, ya que solo recibe la señal por el idspositivo usb que trae y el cable 3.5 y mi iphone ya no trae entrada 3.5 y varios de los celulares nuevos no lo trae.Entre lo positivo esta la duración de la batería y la calidad del sonido que es buena pero sin duda no la mejor.

__label__2 Son buenos entre calidad y precio: 
  Lo bueno:Tiene buen audio no es el mejor pero es bastante bueno, los puedes usar cargando vía USB (en PC), son cómodos por ahora, veremos qué tanto duran las esponjas.Lo malo: Cuando los conectas por cable de 3.5mm el micrófono se desactiva, solo puedes usarlos para puro audio, los plásticos son de calidad media. Cuando los usas vía inalámbrica el audio es más fuerte pero la calidad más baja.

__label__2 Comodos aunque por algo de precio: 
  Realmente nunca creí tener unos audífonos de esa calidad el precio me parecía algo exorbitante aunque los agarre con un  buen descuente. Ya llevo aproximadamente 4 meses de uso diario y puedo decir que su calidad de sonido es perfecta a la hora de jugar no se siente un retraso con el juego y el ser inalambrico da un gran dinamismo. excelente producto

__label__2 funcionan muy bien para el costo y muy buena batería: 
  pros:bateríasonidocalidadcontras:el micrófono no esta a la altura de los demás apartados sirve para comunicarte bien y yahubiera: venido con algun sticker de hyperx o cable auxiliar para conectarlos al telefono

__label__1 funcionan muy bien para el costo y muy buena batería: 
  pros:bateríasonidocalidadcontras:el micrófono no esta a la altura de los demás apartados sirve para comunicarte bien y yahubiera: venido con algun sticker de hyperx o cable auxiliar para conectarlos al telefono

__label__2 Excelente sonido.: 
  Sonido claro con un bajo bastante aceptable, diseño muy cómodo. El color sobrio sin necesidad de la parafernalia RGB, ideal para los que buscan un producto de buen gusto y calidad de sonido sin gastar una fortuna.

__label__2 Calidad y precio: 
  Excelente calidad del producto. Valió la pena pagar impuestos y tenerlos. Súper cómodos y el sonido es espectacular para el costo del producto

__label__2 fonctiono muy bien con la ps5: 
  Buen Producto! Fonctiono muy bien con la playstation 5

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 buenos audífonos: 
  bueno me encantaron, el rgb le da un toque muy bonito y llaman mucho atención, en cuanto así son cómodos pues si  un tanto extraños ya que vengo de unos HyperX Cloud 2, en cuanto al sonido siento que es un poquito mejor que los cloud 2 pero se podría decir que igual, creo que eso depende de cada uno, pero mi recomendación si vale mucho la pena mas si tienes los audífonos ya mencionados y quieres cambiarlos.

__label__2 El audio es asombroso.: 
  Los he estado probando y la verdad que están excelentes, su audio, los cojines para los oídos.Dentro de los juegos (probado en R6:S y PUBG) son excelentes para escuchar los pasos, el sonido de área es muy bueno, sólo ocupas configurarlo y harás maravillas con ellos.

__label__2 Excelwnte: 
  De lo mejor

__label__2 SteelSeries Arctis 5: 
  Ecxelentes llegaron antes de lo programado.

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Excelentes: 
  Todo está perfecto !!! Hay que actualizarlos al principio, se emparejan súper fácil al apagar el Xbox se apagan tmb los audífonos, el único detallito sería que aún con el monitoreo al mínimo tus compañeros escuchan más ruidos de la casa

__label__1 Producto devuelto: 
  El producto no encendía, no cargaba y no lo reconocía ninguna computadora. Tu ve que devolverlo.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Su vibracion: 
  Los Razer Nari Ultimate a si otra onda a diferencia de mis razer kraken 7.1 v1 y v2. Probe los Nari Ultimate y enserio, no es broma esto es otro onda. Un amigo me regalo el Bundle de Amazon USA del Razer nari ultimate + Basestation Chroma, los amo, el problema recomendacion :Si tu PC no da mucha energia en sus puertos USB te recomiendo cargar tus audifonos en un adaptador (osea cuadrito) de tu celular, claro que no tenga Quick Chargue por que luego los matas hahha. En mi caso el basestation y la PC no da suficiente energia los puertos USB para alimentar el Headset cuando se este cargando. Saludos razita

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Vale la pena el gasto: 
  La calidad de audio es muy buena, estoy audifonos te sirven perfecto para Series X, con esta consola el audio ya es solo a traves del cable USB, entonces ya solo es un cable y no los dos q necesitabas para conectar el mixAmp. Si los adquieren trae una licencia de prueba de Dolby Atmos, vale totalmente la pena activarla, cambia mucho la experiencia.

__label__2 Los mejores audífonos: 
  Muy buenos audífonos en todo, tienen buen sonido, la calidad de los materiales es muy buena, el micrófono esta muy bien y los cables son los suficientemente largos y reforzados la única contra es que se escuchan un poco los ruidos exteriores pero todo lo demás está de 10 tanto los materiales como el funcionamiento no tengo nada que decir en su contra los mejores audifonos que he tenido sin duda alguna vale la pena cada peso gastado

__label__2 Excelentes: 
  Se escuchan muy bien y son muy ligeros, me gustaría que fueranpara cabezas un poco más grandes pero no le resta puntos, la suscripción de atmos también es muy útil aunque no 100% necesaria

__label__2 Recomendado: 
  Se nota que durarán mucho tiempo, los materiales son de muy buena calidad, desde los cables hasta los audifonos.Y para juegos de competición van muy bien.

__label__2 Por fin pude hacerme de unos ASTRO: 
  Aunque no sean de los modelos mas recientes, estos ASTROS A40 son unos excelentes audifonos gaming. Suenio Cumplido!!

__label__2 Excelentes audifonos: 
  Buenos acabados, sonido increíble, sin duda un buen producto.

__label__2 Gran sonido: 
  Tiene un sonido excelente contando con el MixAmp Pro TR

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Los mejores audífonos gaming: 
  Sonido más que detallado, con varios modos cada uno especializado además de la conectividad, todo impecable

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 Reacondicionado sin probar que no funciona la batería... No es el modelo S como te lo venden: 
  Los compré reacondicionado y no funcionaban, no carga la batería y sin ella, no encienden. Una pena, lastima que Amazon antes de enviarlos no los probase, me he quedado sin regalo para mi cumpleaños.... Por cierto son los hyperx cloud orbit y no los S como los venden.

__label__2 : 
__label__2 Les daría un 10 excepto por dos cosas.: 
  Para empezar, los cascos llegaron en una caja bastante compacta y atractiva a la vista.Nada mas abrirlos y cogerlos se nota que son de calidad, se sienten resistentes y duraderos. Vienen con un cable tipo C por ambos extremos, otro de jack 3,5mm ambos y el de Usb a tipo C.  Yo los he usado en pc.Empezando por las cosas buenas:En cuanto a aislamiento del exterior son lo máximo, y de volumen se puede poner muy alto.El sonido es una pasada, es lo mejor de los cascos se escucha muy muy bien y puedes configurarlo a  tu gusto con el software de HyperX.El micrófono es muy decente. Aunque siempre he tenido que ponerlo a mas de 70% para que se me escuchase mas alto porque ya de por si mi voz se escuchaba bajita. Al ponerlo al 100% puedes escucharte un poco por los auriculares y es algo que mola porque a veces tengo el volumen tan fuerte que tiendo a gritar ya que no escucho mi voz y pienso que no se me está escuchando. De esta manera he reducido bastante mi tono de voz.La tecnología de seguimiento va de loco, no he tenido ni un solo problema con ella y solo me ha dado alegrías. En juegos junto con el sonido 3D es como si estuvieses metido dentro.Dicho esto vamos con las cosas malas:La diadema puede llegar a hacerte daño. Cada media hora tengo q estar recolocándolos ya que me dolía. No sé si será por tener el pelo corto, quizás a gente con el pelo mas largo les va perfectamente, pero bueno de por sí la diadema aprieta mucho.Lo peor de todo es que nada mas encender los cascos ya puedes sentir un sonido de fondo como cuando enciendes un altavoz. Es un sonido estático muy muy bajito que depende de la persona lo notarás o no. Por ejemplo mi padre lo notaba y mi madre no, incluso dos amigos si lo notaban y mi pareja no, así que dependerá de tu oído. Contacté con el soporte técnico y no me han dado ninguna solución mas allá de esto:"Tenga en cuenta que un ligero ruido blanco no es inusual en un auricular con batería incorporada. Por lo tanto, los auriculares pueden producir un ruido de inactividad bajo cuando no reproducen ningún sonido.Esto terminará cuando los auriculares se apaguen por estar inactivos. Cualquier audio reproducido debe anular el sonido."En mi caso era nada mas encenderlo cuando se escuchaba y con música baja también se escuchaba. He tenido q quitarmelos cuando no tengo puesto ningún sonido ya que terminaba con dolor de cabeza.Y eso es todo, los cascos están muy chulos y les daría un 10 de no ser por estas dos cosas. Tengo q decir que recibí dos unidades y las dos tenían lo mismo del sonido así que concluyo que es común a todas( no creo haber tenido tan mala suerte).

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Espectaculares: 
  Llevo varios días usándolos en el ordenador y sencillamente su sonido es espectacular. No recuerdo haber usado antes unos auriculares donde se distinguiese con tanta claridad la voz, los diferentes sonidos y efectos de ambiente o musicales. Aquí cada nota se distingue de forma muy clara y los audios de conversaciones destacan por su transparencia y sin ruidos de ningún tipo.Los auriculares se conectan por cable y para ello en el interior de la caja tenemos diferentes sistemas de cableado, los cuales están compuestos por:- Un cable con conexión USB Tipo A a conexión USB Tipo C recubiertos por material de nylon trenzado (3 metros de longitud).- Un cable con conexión USB Tipo C a conexión USB Tipo C (1’5 metros de longitud).- Un cable de conexión de audio jack 3’5 mm (1’2 metros de longitud).Además de los diferentes cables de conexión, en el interior de la caja también tenemos el micrófono desmontable y regulable, una pequeña bolsa de tela de transporte y un pequeño manual básico de instrucciones en diferentes idiomas (incluido español).Respecto a los auriculares, tanto su diseño, estructura como materiales de construcción son de primerísima calidad.Su peso es bastante contenido, arrojando unos 360 gramos en total. Particularmente no me resultan nada pesados, ya que el peso queda bien repartido entre ambos auriculares y la diadema, por lo que la sensación es de un peso equilibrado.El acolchado externo de las orejeras está recubierto por piel de cuero y su espacio interior es bastante amplio, por lo que cubren la totalidad de los pabellones auditivos, al tiempo que también aíslan muy bien de ruidos externos.Los diferentes sistemas de conexión, botones y controles de volumen se encuentran alojados en el auricular izquierdo. Al principio tenía que quitarme los auriculares para saber dónde estaban posicionados los botones y controles de volumen, pero enseguida aprendí su lugar y me hice muy bien con ellos.Sin duda alguna, aparte de su magnífico sonido, lo que más me ha llamado la atención es su sistema de audio 3D que se activa/desactiva manteniendo pulsado durante 3 segundos un botón, por lo que su manipulación resulta muy sencilla a la vez que efectiva. Aquí es importante que estemos posicionados frente a la pantalla, ya que de esta manera cuando giremos la cabeza a la izquierda oiremos el audio por el auricular derecho y a la inversa cuando giremos la cabeza a la derecha. Este efecto te hacer sentir la música desde dentro, es algo maravilloso. El otro día aproveche para ver otra vez la película de “Bohemian Rhapsody” que emitían por Movistar Estrenos y la sensación fue brutal, la disfrute muchísimo más, sobre todo viendo la parte final con el emblemático concierto de “Live Aid” donde me hizo vibrar de emoción y disfrutar casi como otro espectador más.En resumidas cuentas, son los mejores auriculares que he tenido y los recomiendo totalmente. Para haceros una idea, recordáis ese momento cuando estáis en el cine, antes de empezar la pelí que vaís a ver y empiezan anuncios y tráilers, esa calidad de audio que os llega de todos lados, pues algo así es lo que se siente con ellos puestos.Sin duda alguna, esta valoración con cinco estrellas se me hace corta y si pudiera le pondría mejor nota.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 Tamaño ideal e iluminación correcta: 
  El tamaño es ideal, la lámpara es muy linda y tiene muchas opciones de encendido y colores. En mi opinión la carga duro muy poco, para el uso que se le da, pero no es un problema grave.

__label__2 INCREÍBLE: 
  Compré el tamaño más grande y es el tamaño perfecto, vi otras opciones pero sin duda esta fue lamejor, tiene una variedad de colores increíble, además de que puedes ajustar (subir/ bajar) el brillo de acuerdo a lo que necesites, sin duda la mejor compra. ¡Se ve hermosa!

__label__2 Luce increible, excelente para mi hija: 
  Excelente regalo para mi hija, ilumina perfectamente su habitación, lo colore se ven muy vivos y con el control se puede bajar la intensidad de la luz, a mi hija le encanto.

__label__2 Hermosa de noche: 
  Me encanta en mi mesa de noche muy útil y estéticamente bonita

__label__2 Tienes que tener una sin duda: 
  Excelente, la verdad desde que vi el anuncio me atrajo mucho, igual que los demás las de 10cm creo que es la mejor opción. Están geniales

__label__2 Muy bonito: 
  Muy bonito

__label__2 Buen artículo: 
  Me encanto el producto. Buen precio, el brillo está muy bien para alumbrar un pequeño espacio.

__label__1 Tiempo de uso: 
  Despues de 4 meses dejo de funcionar..

__label__2 Esta bien: 
  La calidad no es la mejor, pero esta aceptable.

__label__2 Perfecta: 
  Hermosos colores

__label__2 Mezcla de colores: 
  Se mezclan los colores y se ve mal

__label__1 Iluminación: 
  Llegó con error en la impresión, los relieves del mapa están como si fuera modo espejo, en si no es la impresión de la tierra. :(Aunque la iluminación es muy buena y se puede variar en la intensidad

__label__2 Muy bonito: 
  Me encanta, se ve muy bonita la lámpara. Esperaba un poco más de brillo pero para ser plenamente decorativa está muy bien.

__label__2 Llegó en perfecto estado: 
  Es muy bonita, ideal para los amantes de la luna..

__label__2 Buen producto: 
  Sigue siendo la mejor marca de periféricos

__label__2 : 
__label__2 Muy buenos: 
  Fáciles de usar y geniales

__label__2 Estoy inmensamente complacido: 
  ¿Me estas diciendo que por $1,050 MXN que fue lo que me costó me vas a dar unos audífonos hermosos, ligeros, que aíslan el sonido como nada que haya usado antes, que gritan y expresan CALIDAD, y aparte me vas a dar la experiencia de sacarlos de su hermosa caja y su funda especial?Nah, de locos. Estoy extremadamente feliz con mi compra. Los mejores audífonos que pude haber comprado en ese rango de precio.

__label__2 Auriculares de muy buena calidad: 
  Si bien son mis primeros auriculares "gamer" la verdad es que estoy muy contento con mi compra. Ya tengo un mes usándolos y no he tenido ningún problema:- Son cómodos aunque si hay veces que llegan a causar un poco de molestia en las orejas (después de largas horas de juego, aproximadamente 4 hrs)- El sonido se me hace muy bueno, puedes distinguir los pasos y sonidos tácticos de los shooters.- El volumen se me hace que tiene buen nivel pero si eres de los que le gusta quedar sordo con audífonos pues estos no son para ti.En general son buenos y si son tus primeros audífonos y los agarras en oferta creo que no te arrepentirás.

__label__2 Excelentes audífonos gamer.: 
  Excelentes y con un sonido muy bueno, no es espectacular, pero para el precio supera las expectativas, mucho mejor que otros de su rango de precio, a diferencia de los Razer Kaira Pro, estos sí los recomiendo.

__label__2 Excelente producto: 
  La verdad son exelentes por ese precio, tienen muy buena calidad de sonido, y estan super comodos, a mi parecer es un poco bajo el sonido, pero esto es a mi gusto, ya que en general tienen un buen sonido, lo eh ocupado para mis clases y para jugar y son exelentes, se escucha muy bien todos los detalles

__label__2 Mejores de lo que esperaba: 
  Muy cómodos y versátiles, me encanto el detalle que el micrófono pudiera desmontarse, EXCELENTE

__label__2 La mejor compra: 
  Pfff, están increibles y a un super precio!

__label__2 Excelente producto: 
  Excelente producto en su rango de valor!

__label__2 Los mejores que he probado: 
  Son muy buenos, el sonido es fuerte y claro, comodos y grandotes como me gustan

__label__2 Muy cómodos: 
  Son unos audífonos completos

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Bueno: 
  Bueno 👌

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente Producto: 
  Para videojuegos son una muy buena opción, 100% recomendables

__label__2 Buen material y diseño moderno.: 
  Estan hechos de buen material, el botón de volumen funciona bien. Solo que están muy grandes y pueden safarse de tus orejas  así mismo, el micrófono en mi laptop se llega a escuchar un sonido de fondo como ruido blanco pero eso ya es desde mi punto de vista.

__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 Excelente relación precio-calidad: 
  Lo compré para regalo a mi papá y le encantó.  La calidad del producto es impecable, me llegó en tiempo y forma a lo acordado y se ve muy elegante.  Está perfecto para compromisos formales, es el tercer Bulova que compro y funcionan a la perfección.

__label__2 excelente marca diseño y precio: 
  delgado y ligero, justo lo que buscaba. y con un diseño muy bueno. me gusto bastante y pague 1700 por el

__label__2 Ligero de calidad: 
  Llego a tiempo y en perfectas condiciones, fue un excelente regalo a papa

__label__2 La calidad: 
  Me gusto el diseño , y lo bien que se ve

__label__2 Excelente artículo: 
  Bastante elegante

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Excelente: 
  Muy delicado

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 Muy incomoda. no se reclina: 
  La imagen de la silla reclinándose parece ser mentira, la silla no se reclina en lo absoluto y es increíblemente incomoda, cada vez que me levanto me da un dolor en la espada baja. Ninguno de los dos cojines me ha sido cómodo termine quitando ambos y mejoro un poco pero no mucho. Y no fue super barata ni nada.

__label__2 Cómoda y de excelente precio.: 
  Está silla es la mejor compra, muy cómoda con respaldo lumbar y apoyo de cabecera, para teletrabajo y clases a distancia (hago ambas) es excelente. En precio y calidad va muy, muy bien. Remarcó: está silla es una excelente compra.

__label__2 Mala calidad: 
  La caja llegó super maltratada, sin empaque de protección para la silla, los tornillos venían en una bolsa mal amarrada y rota, lo cual provocó que los tornillos estuvieran por toda la caja, para el costo de la silla el material es muy sencillo y de mala calidad

__label__2 La mejor silla para escritorio/ gamer: 
  cómoda, fácil de instalar y espectacular diseño, felicidades!

__label__1 Pesima calidad: 
  Pesima calidad.Ya se rompió el respaldo.No recomendable

__label__2 Muy comoda: 
  Muy buena compra, llego a tiempo y es muy comoda

__label__2 Excelente compra/precio: 
  Es muy cómoda, ideal para personas chaparritas.

__label__2 Manual: 
  No tiene el manual de instalacion

__label__2 Bueno: 
  Entrega rápidaFacil de armarBuen diseñoLos materiales podrian mejorar

__label__2 Buen soporte lumbar: 
  Muy contento con el producto!

__label__2 Buen producto con un detalle: 
  Todo esta bien, pero con el tiempo se afloja la curpiel del asiento y se ve como arrugado

__label__1 Dinero tirado a la basura: 
  Es lo que cuesta un 1050ti o una mejor gráfica de segunda mano, una silla "gamer" no vale la pena, mejor compren otra casa o usen esa plata para un upgrade, este precio no está justificado.

__label__2 Buen producto: 
  Buen producto, llegó en perfecto estado, buena calidad, cómodo y funcional.A mi esposo le encantó 😍

__label__2 Cable largo.: 
  La longitud del cable me es útil, por lo general los cables son cortos, la carga ha funcionado bien con samsung, sony, motorola, htc, lo malo es que no es compatible con apple.

__label__2 Buen producto: 
  Resistencia, relación calidad-precio y longitud del cable

__label__2 Era lo que buscaba: 
  Me agrado

__label__2 : 
__label__2 Lo compre para un samsung S9 y no realiza carga rápida pero en un S20 Si: 
  Es bonito, flexible, se ve duradero y lo compre para usarlo con una pila externa, sin embargo para el samsung S9 no hace carga rápida, pero lo use para un samsung S20 y funciona perfecto.... En mi caso no me fue útil, pero se ve bonito, trae una propia correa para guardarlo, me parece funcional, bonito y a muy buen precio

__label__2 Excelente cable, muy conveniente de usar: 
  Adquirí este cable para reemplazar el del cargador de mi teléfono y me ha funcionado de manera excelente hasta la fecha. El recubrimiento tipo textil lo hace mucho más fácil de manejar y almacenar comparado con los cables que tienen recubrimiento plástico.Lo que más me gusta del cable es que la punta USB-C se conecta a presión a mi teléfono, lo cual evita falsos contactos.Adquirí este cable en una flash-sale de Amazon, lo cual hizo aún mejor la relación precio-calidad.

__label__2 Económico, durable y funcional: 
  Si es de carga rápida muy resistente y útil en comparación con otras marcas más caras no hay diferencia. Contiene un broche que permite que sea más fácil guardarlo y no se enrede y por lo tanto no se dañe, es algo que ningún otro cable contiene

__label__2 cumple: 
  Ofrecia transmitir la carga rapida y sin ningun problema contribuye a la carga rapida de mi celular Samsung GalaxyS20+, consideraba un poco caro su costo pero al ver los beneficios vale lo que cuesta el cable.

__label__2 es batallas para cargar: 
  El cable aparentemente se ve muy bien, a diferencia de otros cargadores, este tiene como falso y Si esta enchufado movemos el cel, se desconecta. Ademas es de carga lenta.

__label__1 NO DURA MUCHO TIEMPO: 
  Sirve por poco tiempo, lo compre en marzo & hace 2 semanas que ya no carga bien, ahora me marca que tardará de 3 a 5 horas para la carga completa estando en 20% o 15%, cuando de inicio cargaba en una hora 30 min a más tardar... definitivamente no lo volvería a comprar, por si tienen la duda no es mi enchufe ni mucho menos el adaptador

__label__2 bien producto pero...: 
  en general esta muy bien, el material se ve duradero, mi celular tiene turbocarga y con este cable derepente se activa y derepente no, pero en general vale la pena

__label__2 Exelente opción: 
  Es resistente y buena calidad, lo recomiendo a todos para que lo ocupen y tengan su propia opinión, carga rápido y pasa rapido los datos.

__label__2 Buen cable a un excelente precio: 
  El cable es de buena calidad, el acabo del cable es de buena calidad y aun precio muy accesible.Lo volvería a comprar

__label__2 Cable tipo C: 
   Fácil de maniobrar y guardar, no se pone rígido y no se enreda Y es muy resistente.

__label__2 Relación Costo/Beneficio: 
  El producto se siente de buena calidad, lo he usado poco pero hasta el momento cumplió mis expectativas conforme a lo esperado, funciona bien y carga rápida en un Huawei P30 Lite.

__label__2 Se ven bien: 
  Los cables se ven de buena calidad y durabilidad.  A penas tengo con ellos un par de semanas, espero y me duren unos 3 años como el original de mi celular.

__label__2 Conector tipo “C”: 
  Buen producto, reforzado correcto en los extremos , y de buena calidad y precio

__label__2 Buen producto: 
  sirve para lo que es, su empaque es solo una bolsa y el cable es muy corto

__label__2 Regular: 
  No sirve si lo quieres usar en tu carro para usar android auto.

__label__2 Sólo para carga, NO me sirvió para transferir datos: 
  Su material es de buena resistencia; sin embargo,  me sirvió Sólo para carga, NO me sirvió para transferir datos.Para transferir  datos o comunicación con automóvil tuve que utilizar el cable original de mi teléfono

__label__2 Recomendado: 
  Muy buen producto varias semanas llevo de uso y funciona al 100

__label__2 Es bueno, pero no me funcionó la carga rápida.: 
  El producto se ve con buena calidad para el precio que tiene, sólo que mencionaba que para el Huawei P20 tenía la carga rápida y me interesó por ello, desafortunadamente no funcionó, se tarda aprox 3:00hrs en cargar al 100%.

__label__2 Una compra con 3 B (bueno, bonito y barato): 
  Me gustó bastante, carga bastante bien igual que el original así que es un excelente reemplazo

__label__2 Muy buena calidad: 
  Excelente resistencia. La velocidad de carga es muy buena, como el original

__label__2 Recomendable: 
  Muy buen cable en relación a precio y calidad. Es totalmente de hule/plastico, con diseño que se ve padre.

__label__2 Excelente calidad: 
  Muy buena calidad, mil veces mejor el nylon qué plástico. La carga rápida funciona al 100 con mi Samsung S10.

__label__2 Hasta ahorita funciona muy bien: 
  Hasta ahorita funcionó muy bien

__label__2 Muy bueno: 
  Muy buen material el que se isa así que se adapta a lo que necesites hacer

__label__2 Resistente y funcional: 
  Tengo un Galaxy Note 10+ y lo carga en modo lento pero lo carga.

__label__2 Es bueno, no es carga rápida...: 
  No consideraría el cable como carga rápida. Es de buen material.

__label__1 No es carga rápida: 
  Lo compre para un moto g7 pero no es carga rápida, cumple su función nada más, se ve resistente aunque delgado. Solo llego en una bolsa.

__label__2 El cable no sincroniza: 
  contrario a lo que dice la especificación (que fue el motivo de compra) este cable no sincroniza

__label__2 Bueno: 
  Tiene Carga rapida, (no ultra rapida), el material es agradable al tacto, se siente resistente, muy buen producto calidad y precio

__label__2 Muy buena calidad: 
  Envío rápido, el material del cable se percibe robusto, se agradece el refuerzo en las puntas de los conectores que es donde normalmente fallan.

__label__2 Cable muy resistente: 
  Cable funcional y resistente, transmite dato y también se puede cargar la tableta.

__label__1 No funciona la carga rapida: 
  Indica de carga rápida y no es así si funciona como cargador sin embargo no como carga rápida

__label__2 : 
__label__2 Flexible: 
  Funcional al 100, material flexible pero resistente. Me gusta mucho, también es de una longitud considerable

__label__2 Excelente producto: 
  muy buen producto y ligero

__label__2 Cumple su función: 
  De súper buena calidad.

__label__2 No carga rápida.: 
  Es un buen cable, mejor calidad de construcción de la que me esperaba, lamentablemente no sirve para carga rápida como se menciona.

__label__2 Buen producti: 
  Los colores me gustaron, además que son compatibles para cargar los celulares de forma rápida.

__label__1 ¡¡¡PUBLICIDAD ENGAÑOSA!!!: 
  ESTE PRODUCTO NO ES DE NYLON, ES PLÁSTICO DE MALA CALIDAD, NO SOPORTA CARGA RÁPIDA

__label__2 Recomendado: 
  Muy buena calidad y durabilidad. Muy contento con la compra

__label__2 Mejor compra: 
  Excelente calidad.

__label__2 Muy bueno: 
  Me encanto el producto, sólo me gustaría que fuera unos 30 cm. más largo.

__label__2 : 
__label__2 A penas probando: 
  Llevo unos días usándolo y me ha gustadoTiene carga rápida para S10

__label__1 No sirve: 
  Solo funcionó 1 semana, ya no carga.

__label__2 Increible resistencia: 
  La verdad me sorprendio la calidad de los materiales y la resistencia! todo por un super precio!

__label__1 Baja calidad: 
  La resistencia es mala, es un cable barato pero se esperaría más durabilidad, no lo recomiendo

__label__2 COMPRA SATISFACTORIA: 
  Cumple con lo que ofrece, lo recomiendo mucho.

__label__2 Buen diseño: 
  Excelente producto compatible con el samsung a20

__label__2 Buena calidad: 
  Se siente de muy buena calidad y también tiene buen precio. Lo recomiendo

__label__2 10/10: 
  Es el segundo que pido porque me gustó mucho el primero

__label__2 excelente: 
  Me gusto mucho la calidad del producto

__label__2 Buena calidad: 
  Superó mis expectativas, es de muy buena calidad. Carga rapidísimo mi G7. Lo recomiendo 👌

__label__2 Buena compra: 
  No hay ninguna queja, funciona a la perfección.

__label__2 Recomendado: 
  Funciona muy bien y se ve resistente. Buen producto y buen vendedor.

__label__2 Cable de buena calidad: 
  Se percibe como un cable resistente de buena calidad, mejor que la gran mayoría de los que hay disponibles.

__label__2 Bueno: 
  Muy bueno. Cumple con lo prometido, diseño diferente. Resistente

__label__2 Buen precio: 
  Buen precio

__label__2 Burno: 
  La verdad muy resistente y efectivo

__label__2 Bueno: 
  Funciona perfectamente para mí redmi note

__label__2 Me gustó hasta ahora: 
  Me ha resultado muy útil

__label__2 Llegó antes de la fecha  lo utilizo para un Huawei p30 litle: 
  Me pareció execelente cable por su precio y calidad es recomendable

__label__2 relación precio y calidad: 
  Buen Material y ha funcionado perfecto!!

__label__2 Funciona al 100%: 
  Muy resistente y muy económico

__label__2 Buen producto: 
  Muy buena relación calidad - precio

__label__1 No es carga rapida: 
  Muy resistente, pero no es carga rápida.

__label__2 Buen producto: 
  Buen producto.

__label__2 Excelente cable: 
  Si transfiere datos, Samsung S20+

__label__2 Buen producto.: 
  Superó mis expectativas por la relación precio calidad.

__label__2 Bueno: 
  Bueno

__label__2 Bueno: 
  Buen producto, cumple con lo que ofrece.

__label__1 No es de alta calidad.: 
  No es de alta calidad

__label__2 Excelente producto: 
  Muy buena calidad!

__label__2 Excelente producto resistencia y durabilidad: 
  Me encantó el producto

__label__2 Opinion: 
  Muy bueno!!!

__label__2 : 
__label__2 Sin problema alguno: 
  Es un excelente producto, su funcionamiento es tal cual lo describe el fabricante. Hay que destacar que el cambio de señal entre entradas va de los 2 a 3 segundos, y será el mayor tiempo en la fuente de mayor resolución. En 1080 es prácticamente inmediato. Se puede usar sin conexión a electricidad en resoluciones de hasta 1080, si es mayor entonces es recomendable conectarlo para mayor estabilidad de la señal.

__label__2 Funciona excelente para las consolas!!: 
  Excelente producto muy fácil de instalar y usar el control ayuda bastante, yo lo use para mis consolas PS4 pro, NSwitch y PS3 tenía mis dudas respecto si soportaría el 4k que según arroja la PS4 ya que en las especificaciones del switch menciona que va a 1080p el aparato, sin embargo funcionó perfecto a 4k y 60fps. Recomiendo el switch ampliamente.

__label__1 buen producto: 
  el producto es muy bueno solo que tuve un problema ya que el primero que pedí me llego abierto y sin control no tuve tiempo de regresar lo y decidí comprar otro igual y el segundo llego bien empaquetado y completo el funcionamiento es perfecto

__label__1 Este aparato no sirve!: 
  Despues de que lo probe una vez y funciono. Volvi a probarlo y ya no funciono. Probe con todos los cables que tengo y cuando parece que ya funciona, al dia siguiente ya no funciona. LO ODIO! Ahora tengo que seguir conectando y desconectando directamente de la tele.... PESIMO adaptador. NO LO COMPREN!

__label__2 Muy útil: 
  Muy fácil de instalar.No es necesario utilizar el control remoto si no hay más de un equipo encendido, sólito detecta la entrada.El material se siente muy sencillo, pero cumple su trabajo.

__label__2 Hace lo que promete.: 
  No hay mucho que decir, el producto hace lo que promete y lo hace muy bien. En mi caso no he tenido necesidad de usar el control ya que lo tengo conectado al cable y al Nintendo Switch y al encender la consola cambia automáticamente la señal a ella mientras que al apagarla se regresa al cable.

__label__2 Mejor de lo que esperaba: 
  Muy buen producto, me sorprendió que no requiriera mucho esfuerzo para la instalación y el cambio de una fuente a otra lo hace de manera automática no hace falta el control que incluye, y no hay merma en la imagen. Muy contento con esta compra!

__label__2 Excelente compra: 
  Excelente aparato, me gusto que el control es facil de usar y solo va mostrando los aparatos que estén encendidos. El aparato tiene que estar conectado a otro aparato por medio de un USB para que funcione.

__label__2 EQUIPO BUENO, ENTREGA INCOMPLETA: 
  no me llego con el cargador, se que dicen que funciona sin tenerlo conectado a la corriente, pero deberia de llegar completo el equipo.

__label__2 Muy práctico: 
  Lo compramos para conectar cable y appletv a una sola entrada de hdmi. Sirvió perfecto y sobra otra entrada por si se requiere más adelante.

__label__2 Una buena compra.: 
  Buen switch hdmi, es genial que al conectar a los aparatos, no hay necesidad de ponerlo a la corriente y tengo conectado tanto el xbox one, un blu-ray y el ps3.

__label__2 Está bien. Cumple.: 
  Funciona perfecto. Hay que conectarlo a una fuente de alimentación por usb.

__label__2 Buen producto: 
  La presentación del empaque del producto es excelente y hasta el momento funciona muy bien

__label__1 Buen producto: 
  La presentación del empaque del producto es excelente y hasta el momento funciona muy bien

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 Fácil de usar: 
  Fácil y practico de usar, tiene las conexiones básicas

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente upgrade a la versión de 720p: 
  Tuve la versión original 720 durante dos años y da muy buen servicio pero esta es por lo menos 3 veces más rápida y la calidad de imagen MUY superior (Obviamente) pues graba 1080 pero además la velocidad de conexión es casi instantánea. Creo que el accesorio de carga solar (no compatible con la versión de 720p) es indispensable para este dispositivo, no duden en comprarlo.

__label__1 No sirve bien: 
  Después de cambiar e instalar el modem literalmente a lado del timbre (unos 30 centímetros)  sigue marcando poca señal.

__label__2 Muy funcional, recomendado: 
  Me gusto bastante el producto, es muy funcional y útil. Relativamente Fácil de instalar y en general me ha ido bastante bien con su funcionamiento, muy recomendable!

__label__2 Muy buen guardián para tu hogar: 
  Vale la pena el precio, estas mas tranquilo para dejar tu casa sola, ya que siempre estás ahí con este timbre

__label__2 Vale la pena: 
  Vale la pena. Tenia mis dudas pero en realidad es muy bueno

__label__2 No puedes quedar más contento con el producto.: 
  Excelente inversión.

__label__2 : 
__label__1 Muy bueno, cuando funciona: 
  Casi todo el tiempo funciona y lo hace de maravilla, pero hace un par de meses simplemente no pudo conectarse más a la red wifi, no importo que se reiniciara el router, que por cierto es de exterior y está a 4 metros de distancia. Hubo necesidad de reiniciarlo a valores de fábrica y volver a configurarlo. Ayer sucedió lo mismo y ahora no carga la batería y se agoto por completo (queda 3%) en menos de 24 horas.

__label__2 Muy ricas y super fáciles de hacer: 
  Las compré para hacee con mis niños durante esta cuarentena. Les agregué una taza de avena y un huevo extra, para hacerlas un poco más nutritivas. Quedaron muy ricas y semi suaves. Quizás sin la avena quedan más crujientes, pero con niños, prefiero que sean semi suaves. (tiran menos migajas).

__label__2 Sí lo recomiendo si tienes antojo: 
  Me gustó lo simple que es de hacer, y sí alcanza para un pastel de buen tamaño. No me gustó tanto el sabor, ya que fue la primera vez que comí algo sabor red velvet, y esperaba un sabor más original, pero no mas sabe a chocolate con un toque de canela, y colorante rojo la verdad xD. No me gustó por eso, pero creo que sí compraría de otros sabores.

__label__2 SUPER RECOMENDABLE: 
  ESTA HARINA ME ENCANTA, EN LO PERSONAL LE AGREGO PIÑONES O ALGUN FRUTO SECO. TIENE MUY BUEN SABOR, COLOR Y TEXTURA, AL ELABORAR EL PASTEL O CUPCAKES NI PARECE HARINA DE CAJA, SINO PAN CASERO. LLEGO MUCHO ANTES DE LA FECHA PREVISTA Y MUY BIEN EMPACADO.

__label__2 buen producto: 
  Ya la había pedido antes pues a mi hija le gusta mucho prepararlas.  Son muy ricas aunque demasiado dulces.  El precio que conseguí es muy bueno, aunque como punto en contra, me disgusta que esté condicionado a compar 7 piezas como mínimo, pero bueno, el costo fue excelente y aproveche la oferta

__label__2 Demasiado dulces, no las compraría de nuevo: 
  Por desgracia el sabor de estas galletas es demasiado dulce, rayando en lo ridículo, no las volvería a comprar ni creo que sea saludable comerlas con frecuencia pues son exageradamente dulces.

__label__2 Delicioso y esponjadito: 
  Lo compre a $25, mas barato que en el super. Queda super esponjadito y con un delicioso sabor a chocolate. Me encanta.

__label__2 Sabe bien!: 
  Si no se hace pasteles muy seguido este producto es una buena opción, para no quedar con ingredientes sobrantes.

__label__2 Fácil: 
  Me salieron muy bien, veo que los comentarios son respecto a la fecha de caducidad así que revisarlo apenas lleguen

__label__2 El precio es mucho más bajo que en el supermercado: 
  El precio es más bajo que en el supermercado y si lo pido prime me llega al siguiente día. Realmente tiene una muy buena calidad, queda húmedo y rico en sabor.

__label__2 Sabor y facilidad de preparación: 
  Sabor exquisito, muy buena relacion calidad precio.

__label__2 Sabroso: 
  Pastel facil de hacer y de muy buen sabor a un bajo precio recomendado

__label__2 Llegó a tiempo.: 
  Es rico pero para mi gusto muy dulce.

__label__2 Excelente: 
  Llego en tiempo en forma, la compre a un super precio en Promoción pague $20 por caja, llegaron en perfectas condiciones ninguna caja dañada.

__label__2 Sabor: 
  Me gustaron las galletas. No agregué todo el aceite vegetal que indicaba la receta y aún así quedaron súper deliciosas.

__label__2 Rico: 
  Rico sabor

__label__2 Excelente: 
  Todo bien, entrega en tiempo y forma, la fecha de caducidad, correcta el empaque no estaba golpeado y el producto salió bien.

__label__2 Lo recomiendo: 
  Esta muy rico

__label__2 Deli!!: 
  recomiendo 100%

__label__2 Muy ricas y super fáciles de hacer: 
  Las compré para hacee con mis niños durante esta cuarentena. Les agregué una taza de avena y un huevo extra, para hacerlas un poco más nutritivas. Quedaron muy ricas y semi suaves. Quizás sin la avena quedan más crujientes, pero con niños, prefiero que sean semi suaves. (tiran menos migajas).

__label__2 Sí lo recomiendo si tienes antojo: 
  Me gustó lo simple que es de hacer, y sí alcanza para un pastel de buen tamaño. No me gustó tanto el sabor, ya que fue la primera vez que comí algo sabor red velvet, y esperaba un sabor más original, pero no mas sabe a chocolate con un toque de canela, y colorante rojo la verdad xD. No me gustó por eso, pero creo que sí compraría de otros sabores.

__label__2 SUPER RECOMENDABLE: 
  ESTA HARINA ME ENCANTA, EN LO PERSONAL LE AGREGO PIÑONES O ALGUN FRUTO SECO. TIENE MUY BUEN SABOR, COLOR Y TEXTURA, AL ELABORAR EL PASTEL O CUPCAKES NI PARECE HARINA DE CAJA, SINO PAN CASERO. LLEGO MUCHO ANTES DE LA FECHA PREVISTA Y MUY BIEN EMPACADO.

__label__2 buen producto: 
  Ya la había pedido antes pues a mi hija le gusta mucho prepararlas.  Son muy ricas aunque demasiado dulces.  El precio que conseguí es muy bueno, aunque como punto en contra, me disgusta que esté condicionado a compar 7 piezas como mínimo, pero bueno, el costo fue excelente y aproveche la oferta

__label__2 Demasiado dulces, no las compraría de nuevo: 
  Por desgracia el sabor de estas galletas es demasiado dulce, rayando en lo ridículo, no las volvería a comprar ni creo que sea saludable comerlas con frecuencia pues son exageradamente dulces.

__label__2 Delicioso y esponjadito: 
  Lo compre a $25, mas barato que en el super. Queda super esponjadito y con un delicioso sabor a chocolate. Me encanta.

__label__2 Sabe bien!: 
  Si no se hace pasteles muy seguido este producto es una buena opción, para no quedar con ingredientes sobrantes.

__label__2 Fácil: 
  Me salieron muy bien, veo que los comentarios son respecto a la fecha de caducidad así que revisarlo apenas lleguen

__label__2 El precio es mucho más bajo que en el supermercado: 
  El precio es más bajo que en el supermercado y si lo pido prime me llega al siguiente día. Realmente tiene una muy buena calidad, queda húmedo y rico en sabor.

__label__2 Sabor y facilidad de preparación: 
  Sabor exquisito, muy buena relacion calidad precio.

__label__2 Sabroso: 
  Pastel facil de hacer y de muy buen sabor a un bajo precio recomendado

__label__2 Llegó a tiempo.: 
  Es rico pero para mi gusto muy dulce.

__label__2 Excelente: 
  Llego en tiempo en forma, la compre a un super precio en Promoción pague $20 por caja, llegaron en perfectas condiciones ninguna caja dañada.

__label__2 Sabor: 
  Me gustaron las galletas. No agregué todo el aceite vegetal que indicaba la receta y aún así quedaron súper deliciosas.

__label__2 Rico: 
  Rico sabor

__label__2 Excelente: 
  Todo bien, entrega en tiempo y forma, la fecha de caducidad, correcta el empaque no estaba golpeado y el producto salió bien.

__label__2 Lo recomiendo: 
  Esta muy rico

__label__2 Deli!!: 
  recomiendo 100%

__label__2 Bien el producto: 
  Todo ok, solo es un poco confuso las fechas de caducidad

__label__2 A tiempo: 
  En tiempo.

__label__2 Buen producto: 
  Llegaron bien los empaques, como siempre la marca es muy rica

__label__2 Deliciosas galletas: 
  Postre rápido y fácil

__label__2 Buena calidad: 
  Cumplen su función

__label__2 Todo bien: 
  Todo bien

__label__2 Buena compra: 
  El envío llegó al día siguiente, son muy fáciles de hacer y tienen un sabor delicioso (si te gusta lo dulce).

__label__2 Ricas pero muy dulces: 
  Saben ricas aunque a mi gusto personal están muy azucaradas

__label__2 Muy buen servicio y buena oferta: 
  Un muy buen producto, pero últimamente el precio sube constantemente

__label__1 Pesimo: 
  No llego completo mi pedido, pedí 8 y solo llegaron 5

__label__2 muy buenas: 
  calidad precio, excelente

__label__2 Excelente producto: 
  Excelente.Útil y práctico

__label__2 Baking in 5 min: 
  Estan buenisimas y faciles de hacer!

__label__2 : 
__label__2 perfecto: 
  El producto llego en perfecto estado! estan riquisimas

__label__2 Muy buen producto a mejor precio: 
  Mi pedido llego a tiempo pedí 4 ya las había probado son muy ricas hay que seguir las instrucciones y todos llegaron bien sellados, sin algún problema, gracias Amazon por qué incluyeron bolsas de aire para que no se me rompieran.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente para principiantes: 
  Un set muy completo! Vienen moldes muy grandes de hasta 15 cm, y moldes pequeños como de 7 cm, las letras todas miden 7 cm así como los números, son resistentes pero creo si no se cuidan adecuadamente al forzarlas se puedan romper. Fácil de limpiar

__label__2 Buena compra.: 
  Estoy más que encantado. No esperaba que fuera grande. Eso me gustó. En las imágenes se ven chica la caja pero si está grande. Mi hija le gustó mucho.

__label__2 Muy buena compra, vienen varias figuras y de buen tamaño.: 
  Son mucho más grande de lo que imaginé, el bote donde se guardan es ligero y práctico.

__label__2 Muy grandes: 
  Son para galletas medianas a grandes... esperaba que fueran más pequeños pero en general cumplen su funcion

__label__2 Gran variedad: 
  Gran variedad, distintos tamaños y temáticas

__label__2 Muy útiles!: 
  Excelente producto a muy buen precio para hacer galletas o pastelitos con alguna forma y diseño

__label__2 Excelente para iniciar: 
  Mucha variedad de figuras y tamaños. Más grande de lo que esperaba

__label__2 Buena calidad: 
  Excelente producto llegó en tiempo.

__label__2 Buenos cortadores: 
  Bonitos, variados, resistentes y los resultados son en encantadores.

__label__2 Perfectos: 
  Muy completo este set de cortadores, me encantaron!

__label__2 Gran variedad de formas: 
  Excelente material y gran variedad

__label__2 Paquete grande: 
  Es un paquete Grande, tiene muchos diseños, me gustó mucho!!

__label__2 Es perfecto!: 
  Producto tal como se muestra en las imágenes.

__label__2 Excelentes: 
  Llego muy bien

__label__2 Para que te entretengas aciendo figuras: 
  La calidad del producto es muy buena, llego antes de lo esperado, y esta justo como aparece en las fotos.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Mucha variedad de figuras: 
  Muy contenta ya he usado casi todos los modelos, para mi están perfectos, mi hijo feliz haciendo galletas y adivinando q figura era cada uno

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 A mejorar: 
  Material endeble, no muy allá. El bote llego deformado y roto, y faltan 3. Aunque cumple con su función.

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 De todo un poco: 
  Hay cortadores para cada evento del año y de figuras varias. Son un poco más grandes de lo que sería una galleta chica pero están muy bien para hacer galletas de mantequilla o de jengibre (no tan quebradizas).

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Perfectos: 
  Perfectos me han encantado valen para todas las ocasiones navidades eventos religiosos cumpleaños para todo fenomenal me han encantado y son súper prácticos

__label__2 Ideal: 
  Tienen un tamaño ideal para unas buenas galletas. Hay grandes y pequeñas, para todo tipo de galletas estan genial. Me ha gustado mucho.

__label__2 Muy bien: 
  Perfectas.

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Me encantan: 
  Los pedí para mi hijo de 6 años ahora tiene 8 y acá un funcionan, no las uso muy seguido pero son muy prácticas  hacer figuras

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 tiene piezas de todas las formas y estilos así como diversos tamaños: 
  tiene piezas de todas las formas y estilos así como diversos tamaños

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Me ha gustado mucho: 
  Pense que los cortadores todos serían pequeños pero no. Algunos son más grandes y otros más pequeños. Me ha gustado mucho

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : Wilton 2304-1050 101-Piece Cookie Cutter Set
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 todo bien. a veces no prende... pero luego funcoina bien.: 
  A veces simplemente no prende al primer botonazo,,, tengo que picarle unas 3 veces. La calidad es buena por el precio. Los colores no son tan fino sobre todo el rojo... que más bien se queda en un ligero rosa fuerte... por más que lo configuro no da un buen rojo. Pero si no eres tan metículoso con la imagen o eres usuario común, no será problema. Las conexiones de hdmi y sonido funcionan perfecto.

__label__2 Bueno para trabajar diseño y fotografía: 
  Si lo ocupas para diseño o fotografía es un buen monitor, es ips, no se distorciona si lo miras de otros angulos, y muestra el color sRGB muy fielmente, claro que monitores mas caros los mostraran tal vez un 100% fiel y en este un 99% pero tiene excelente relacion calidad-precio. Trae cable hdmi incluído.

__label__2 Calidad  vs Precio excelente: 
  Lo mejor es su relación valor precio, funciona excelente para trabajar y ver 2 documentos a la vez, si tu trabajo es diseño tal vez necesites uno con mayor definición,  los acabados de raya fácilmente, compre otro después de usar el primero 4 meses, me pareció mejor opción que comprar uno de 34”, asi tengo 50” al mismo costo.

__label__2 Excelente opción: 
  Un excelente monitor.Con una lap Lenovo Y700-15ISK funciona muy bien a 2K.Es como tener 3 monitores HD incluyendo el de la lap.Muy luminoso. Buenos colores

__label__2 Súper recomendable 👌🏽: 
  Es una excelente pantalla, desde el software para controlar la imagen hasta la calidad de la misma. Nítida, colorida, anti reflejante. La entrega sin problemas, todo en orden y a tiempo. Muy buena opción y a muy buen precio.

__label__2 Bueno para trabajar-jugar: 
  Personalmente me gusta para trabajar y jugar. Por el precio está bien, considerando que es ultra wide.Si quieres ultra wide a 144 hz, entonces considera un mayor presupuesto.

__label__2 Exclente un poco pequeña, intenta con la de 29" primero.: 
  Me gusta mucho, lo unico es que se me hace un poco pequeña, aún me quedan unos días para devolverla e intentar con la de 29". Lo pensaré.

__label__2 Preciosos: 
  Excelentes monitores, compre dos y no me arrepiento

__label__2 Muy bien: 
  Todo excelente, el producto es lo que se sugiere, no tiene altavoces solo es el monitor. Llego en tiempo y forma.

__label__2 Muy buen monitor: 
  Tamaño, imagen, peso, conexiones

__label__2 cuidado tarifas de importación: 
  Depósito de tarifas de importación: $951.14

__label__2 Muy caro: 
  No entiendo porque tiene orificios para bocinas y además tiene la opción de subir volumen si no trae bocinas.El botón de encendido es muy frágil y solo tiene una sola posición la pantalla

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Buen monitor por su tamaño para su precio: 
  Conecto el monitor a mi lap para poder programar con mas comodidad. También lo uso principalmente para league of legends y funciona perfecto, puedo ver ahora más fácil todo. Aunque la calidad de imagen si se ve mucho mejor en mi laptop que es una Asus Vivobook pro, es una buena opción por el precio.

__label__2 Excelente producto en relación calidad-precio: 
  Compra en noviembre 2020. Pros: buena calidad en imagen y materiales; suficientes entradas (VGA, HDMI y Display Port); excelente producto en relación calidad-precio. Contras: se necesitan bocinas externas que tengan entrada 3.5 para el audio; sin entrada para soporte de pared.

__label__1 Decepcionado en general.: 
  El producto especifica que tiene webcam y no la tiene. Eso no es correcto. Me siento muy defraudado.

__label__2 Decepcionado en general.: 
  El producto especifica que tiene webcam y no la tiene. Eso no es correcto. Me siento muy defraudado.

__label__2 : 
__label__2 Alexa si es un asistente y este dispositivo es excelente: 
   Wow, Alexa si contesta! Sí sincronizas  tu calendario por ejemplo de Google y le preguntas por tu agenda, te contesta. Si le indicas donde está localizado tu trabajo y le cuestionas acerca del tráfico te lo comenta! Necesitas el App para darle las indicaciones y convertirla en tu asistente. Todos en la casa la usan. Excelente sonido, yo la conecte a un sistema Sound Dock de Bose y no vi ventaja , mejor la desconecte se escucha muy bien Solá .Ya me dan ganas de adquirir los dispositivos compatibles.

__label__2 Muy buen producto.: 
  Al principio me costó un poco de trabajo encontrarle un uso más allá de solo escuchar Spotify, vaya, para eso mejor me compraba una bocina común y corriente pero hay que explotarla al 100 para que la compra valga la pena, la obtuve en el Hot Sale del 2020 y realmente estoy satisfecho, seguro aún no logro usarla como se debe pero poco a poco.- Al tener un trabajo muy demandante y estar desde casa por la pandemia me ha servido como una excelente asistente hasta para recordarme la hora en que debo desayunar y comer.- Las rutinas son lo mejor, hasta ahora tengo pocas pero efectivas como que al decirle "buenos días" me da una frase sobre algún dato curioso alusivo al día, el clima en mi ciudad, me lee las noticias (sobre todo las deportivas) y posterior reproduce una de mis playlists de Spotify.- Al menos 2 días a la semana me hace un repaso de mi agenda, incluyendo cumpleaños de mis amigos y próximas actividades que tenga agendadas.- Estoy por vincular un enchufe inteligente y hacer de mi departamento un lugar inteligente para que ahora sí pueda seguirla usando como se debe.- Aún no uso todas las skills pero las que he tenido oportunidad han sido bastante buenas, como digo, es cuestión de usarla a todo lo que se pueda para que valga la pena la compra.

__label__2 Excelente dispositivo: 
  No tengo una casa inteligente, ni focos ni apagadores ni nada así. Compré la bocina pensando en escuchar música en mi habitación cuando trabajo en mi computadora o estoy recostado, por el precio supera con creces cualquier otra bocina. Inicialmente quería comprar la Xiaomi Speaker 2, la cual tiene un compañero y le costó 600, por 100 pesos más obtuve el Echo Dot. La calidad de sonido es un poco superior en la Echo (las comparamos y se nota), adicionando las funciones inteligentes que tiene creo que no cabía duda de cuál comprar.Yo que no tengo nada más con qué utilizar las funciones de domótica, la utilizo para lo siguiente:•Utilizarla de despertador, le pido a Alexa que me levante a X hora y suena fuerte y bien•Pedirle que me recuerde cosas, por ejemplo al cocinar le digo que me recuerde sacar del horno algo•Poner música en la noche para dormir, y le puedo pedir a Alexa que después de X tiempo apague la música (ni a Siri en mi iPhone le podía pedir eso, siendo algo simple). La bocina suena fuerte incluso para ponerla en reuniones pequeñas•Que al iniciar mi día con la rutina programadas me diga la temperatura, noticias y ponga algo de música•Pedirle canciones, es simplemente hermoso poder simplemente decir en voz alta qué quieres escuchar (género, canción, playlist) y que ella lo ponga, aparte se conecta con muchos servicios distintos, salvo con Google Music, además hay tres meses de Amazon Music Unlimited por lo que ahora lo estoy disfrutando.•Algunas otras pequeñeces como preguntarle qué hora es, jugar algo con las skills (aunque de momento no estén bien pulidas) o escuchar la radio, entre otras.Ventajas:•Por los $699 no encontrarás nada mejor•Es bonita y pequeña•El sonido es muy bueno para su tamaño•Alexa te escucha bien aunque esté hablando o haya música sonandoDesventajas:•Como mencioné las skills no están bien pulidas, se atascan mucho, los juegos como maratón no funcionan bien•Comparando con el dispositivo en Estados Unidos (basta con ver videos en YouTube) el nuestro está en pañalesEn resumen, recomendaría la bocina a cualquiera que tenga presupuesto bajo (tomando el precio de promoción) y quiera una bocina para música, que aunado a las funciones inteligentes no tiene igual. La volvería a comprar sin dudarlo.

__label__2 Muy bien!: 
  Estaba dudosa de este producto dado que ya esta el de cuarta generación, pero por el precio compre este para iniciarme con este tipo de dispositivos, y la verdad es que esta muy bien. Recomiendo ampliamente si no tienes nada de experiencia con Alexa, esta es una buena opción, o para una habitación  pequeña.Me responde rápido alexa, las bocinas no son de super calidad pero para escuchar un rato mientras hago otras actividades no esta nada mal.  Muy complacida.

__label__2 Buen nivel de volumen.: 
  Tenia mucho tiempo queriendo uno, hasta que me animé y no me arrepiento.Al principio no sabía muy bien como usarla o como sacarle su máximo potencial, sigo sin llegar a ese punto. Aún sigo aprendiendo cosas nuevas para mejorarlo.Pero el instructivo viene con varias ideas para comenzar. También me ha servido ver videos de youtube.El único detalle que tuve fue que mi celular no es compatible para la app lo cual fue un problema, así que tuve usar mi celular viejito, que si es compatible, pero al que se le va el internet. Por lo cual batallé un poco para poder jugar con ella. Aún sigo aprendiendo cosas nuevas.Por todo lo demás, me ha agradado el Echo dot.

__label__2 Sorprendido, buen asistente: 
  Es el primer asistente de este tipo que tengo. Creía que era algo como el asistente del celular. Pero me he llevado una sorpresa. La instalación fue muy sencilla. La respuesta es rápida tanto para responder como para ejecutar la orden. He programado unas cuantas rutinas y ya quiero poder sacar todo el provecho de ella. No solo es una bocina, tiene muchas utilidades para hacer un poco más fácil tareas como prender focos, televisores, checar correo, agendar eventos etc. Y me encantó que puedo saber todo sobre mis pedido o comprar artículos sin tener que entrar a la app de Amazon . En cuanto a ls función de bocina tiene un volumen decente, su calidad media, para un cuarto pequeño o una oficina está adecuado

__label__2 Me agrado bastante. Es genial: 
  Tenemos un año con Alexa y nos ha funcionado bien. El plus del reloj está genial. Lamentablemente le faltan muchas skills para sacarle mayor provecho pero para los buenos días y dormir nos agrada bastante. A veces es un problema pedirle alguna canción en inglés de alguna plataforma externa que no sea Amazon Music pero en general bien. La calidad del audio es bastante decente y ya se puede ecualizar, sin embargo tener en cuenta que no es un dispositivo de calidad de audio de gama alta.

__label__2 Super recomendado!!!: 
  La bocina por si sola suena bastante bien. El propósito para lo que la quería era para que reemplazará mi unidad AIRPORT(airplay) así ya no necesito un dispositivo con iOS Para enviar música a mi sistema de audio. Ahora lo que hago es hablarle a Alexa y decirle q ponga música ya sea de Amazon Music, Spotify o TuneIn y listo a disfrutar de la música. Igual si quiero q se detenga, suba el volumen o q reproduzca la siguiente solo se lo pido a Alexa sin tener q usar un dispositivo o levantarme para subir el volumen o usar el control del sistema de audioPor cierto lo tengo conectado por la salida auxiliar a mi sistema de audio.Simplemente estoy super satisfecho con la compraEn cuanto a preguntarle cosas a Alexa es muy divertido mis hijas también quedaron maravillasY eso q aún no la integró con focos\enchufes inteligentes y quedé super satisfecho con la compra

__label__2 Eficiente y útil: 
  Compre esta bocina como regalo para mi bebe de 1 año. Claro que tengo una en la sala también pero esta es para mi peque. La bocina responde perfecto a sus voz y reconoce la palabras que el dice aún siendo un bebé Alexa puede entenderle. En inglés y español.Me encanta la facilidad con la que la usas como mamá le puedes preguntarle sobre el clima, la hora e incluso un tema de una investigación escolar. Bien utilizada en mi casa ya que te traduce por lo que para un niño en modo didáctico puede ayudar a facilitar las tareas escolares. Aprender de temas específicos, escuchar cuentos y pedir su música favorita. Todo en un mismo dispositivo.Lo que no me gustó es que nunca pude ente der como comprar Amazon music desde Alexa app.Aún cuando la app es fácil de utilizar si necesitas unas horas de investigacion analizando lo que ofrece.Me encantó que tiene control de música por lo que puedes vetar música que traiga contenido explícito.El envío llego antes de lo esperado. Exelente  solo recuerda que para usar algunas funciones necesitas pagar. Como elegir una canción  específica y modo repeticion necesitas Amazon music así que debes estar dispuesto a pagar mensualmente.

__label__2 Impresionante por su tamaño y posibilidades: 
  Lo compré para regalo de mi madre. Un día mi madre llegó a la casa diciendo que una amiga de ella tiene una "bolita" a la cual le dice "Alexa, ponme música de Juan Gabriel" y que empieza a sonar música de Juan Gabriel, ella quedó maravillada y deseaba uno.Cerca de su cumpleaños apareció el Doy a mirar de precio y pues...lo compré.En cuanto al aparato he de de ir que me impresiona la calidad de materiales y ensamblado, el volumen de sonido que tiene es impresionante y sin notar deformación alguna.El único contra es que ahora tengo a mi madre gritándole a Alexa "pon música de chantolo" y Alexa no sabe que es eso así que mi madre se lo repite una y otra y otra vez.

__label__2 Buen inicio para una casa inteligente: 
  Este modelo de Echo dot me llamó mucho la atención porque tiene una pantalla LED donde puedes ver la hora, temperatura, volumen, etc. Este gadget te ayudará también a tener en control diferentes dispositivos desde un menú de la aplicación donde podrás configurar/manipular, por ejemplo, focos inteligentes. También me ha encantado la flexibilidad de poder crear rutinas y así automatizar diferentes acciones y poderlo activar con pocas palabras. Alexa será tu nueva compañera día a día ya que ademas puedes expandir las posibilidad al instalarle "skills", aunque aún son pocos, son los necesarios para tener una buena experiencia con este dispositivo.El tamaño es bastante práctico pero no debes subestimar su capacidad sonora la cual es bastante buena,De repente presento dificultades para tener la conexión con Alexa y el wifi o mis focos, realmente no quiero atribuir esto al producto si no a mi wifi.

__label__2 Mejor de lo que esperaba: 
  La bocina es mejor de lo que esperaba, mi expectativa en cuanto al volumen era baja debido a varias reseñas que vi en internet, pero me ha sorprendido bastante! tiene buen volumen (mi casa es grande y se alcanza a percibir el sonido a pesar de estar relativamente lejos de la bocina). Si bien, la calidad del sonido no es lo mejor de lo mejor, se escucha bastante decente. No siempre conoce la respuesta a todo lo que se le pregunta pero nada que no se pueda solucionar con el asistente de google en tu celular.Tengo focos y enchufes inteligentes por lo que controlarlos sin usar el celular se ha vuelto muy cómodo y práctico.Incluso mi mamá (que no es tan fan de la tecnología) ha quedado encantada utilizándola.

__label__2 Mejor sonido que Google home: 
  Tengo también el google home desde hace un año y al comparar el sonido, en volumen bajo y medio Alexa me parece mejor, con más claridad y menos distorsión pero en maximo volumen me parece más claro en de Google. La voz de Alexa se siente más humana, menos robótica. Por otro lado Google siempre está más perdido y responde erróneamente a más cosas que Alexa. Los skills de Alexa me hacen perderme un poco, Google me pare más fácil pero con menos posibilidades de ampliar los usos. Alexa tiene los peores chistes. Es más fácil que Alexa te escuche cuando tiene música a buen volumen. Me gusta más la luz de Alexa que los puntitos de Google. Me parecen más prácticos los botones de Alexa aunque es más bonito el diseño de Google. La app de Alexa me parece un poco más confusa pero con más herramientas, ademas es muy genial que la app de Alexa actúa independiente al dot, ósea en tu cel o tablet puedes pedirle cosas a Alexa sin tener el dot y en google no se puede. Confío más en la seguridad de Alexa. En general le daría un puntito más a Alexa

__label__1 Mejor ahorra tu dinero y no inviertas en esto: 
  Para ser honesto es totalmente incecesario, no hace algo mas de lo que puede hacer tu teléfono, lo único que puede llamar la atención es el control de luces o algún electrodoméstico a distancia y pagar por cada foco de 500 a 1000 por evitarte la fatiga de pararte????  Me suena algo absurdo. Aún así lo compré para probar y no quedarme con las ganas y tampoco fue la mejor experiencia. Al decir verdad el control de voz es algo torpe, no te entiende las cosas y en ocasiones te cierra la función que estás ejecutando solo por que si. Es bastante desesperante.

__label__2 Muy buena. Hace mucho y seguro le sacarás provecho: 
  En casa tenemos 2.Realmente se disfrutan mucho.Pro- buena calidad de sonido- me práctica y fácil de usar- sincronizada con calendario, spotify, amazon music- puedes hacer llamadas a otros Echos- Puedes usarla como bocina BluetoothContra- todavía está limitada la búsqueda- falta un poco más para el lenguaje natural.Si la recomiendo

__label__2 Excelente producto: 
  Fue una gran compra, es fácil de usar y detecta comandos de voz fácilmente así como distinguen el usuario que da los comandos, en mi caso somos dos personas quienes interactuan con el dispositivo. Se incorpora a funciones con mi smart tv y me ayuda a programar tareas como recordatorios, temporizadores, leer mensajes, llamar a contactos, leer noticias, actualización del clima y notificaciones de mi teléfono. Aún no cuento con dispositivos inteligentes como focos, enchufes y cerraduras inteligente. Producto recomendado

__label__2 Alexa, la nueva integrante que debe estar en tu casa!...: 
   Compré este Echo Dot 3er Gen desde el ‘Buen Fin’ en $499 y desde esos días no he visto otro similar al precio que lo adquirí, una gran asistente y aunque no he explorado totalmente sus funciones poco a poco voy viendo de lo que es capaz.Durante esos días estuvieron en oferta varios artículos de la familia Phillips HUE y también me aventuré a comprar algunos debido a que tenían compatibilidad e interacción con Alexa y así fue, puedo controlar el encendido y apagado de las luces de la casa así como cambiar su tonalidad, color, etc.Realmente te reconforta y hace que veas tú hogar un lugar más interactivo, estoy seguro que con el tiempo irá evolucionando constantemente hasta tener más criterio de respuesta.Lo único que no me gustó a la hora de estar hablando con Alexa es que al momento de solicitarle escuchar música automáticamente me promocionó Amazon Music y dio el mes gratuito siendo que uso a menudo Spotify y acababa de ponerle un mes de Premium, por lo que no aproveche totalmente la música y playlist de este servicio.Su envío a parte de que fue gratis llegó muy rápido, seguro y sin detalle, totalmente nuevo y sellado. Excelente servicio Amazon.

__label__2 La potencia no esta mal: 
  Pros:Buen sonido para una habitacionLa funciones de drop in y comunicado, excelentesFacil de conectar plugs y dispositivosBien integrada con la appQue tenga botones fisicos es muy utilCons:Busquedas en internet no integradas a google (parece obvio pero al preguntar algo se nota la diferencia)Algunas funciones difieren de la version de USALa integracion con musica de terceros no es la mejor, es molesto que apesar de configurar spotify como predeterminado siga buscando musica en amazon music.Nota:Parece obvio, pero esta NO es una bocina inalambrica, si quieres puedes conectar por bluetooh una que si lo sea.

__label__2 Mejor que Google home mini: 
  Me encantó, sencillo para configurar, tiene una bocina bastante decente y para mi uso, lo encuentro superior al Google home mini.Para empezar, puedes escuchar música sin tener la membresía de amazon music unlimited, obvio, no están los 5 millones de canciones, pero 2 millones es suficiente. También me he dado cuenta que no tiene problemas para darte las noticias de diferentes fuentes, google home mini, solo me proporciona de Grupo Radio Centro y últimamente, ni siquiera salen.La compatibilidad con mi televisión Roku es en lo único que le hace falta mejorar, lamentablemente, solo la prende, apaga sube y baja volumen, no puedo abrir ninguna app (netflix, spotify, youtube ni de chiste), ni siquiera Prime video, a la cual tengo acceso al tener membresía prime.Lo que sí, aplausos en la parte de conexión con Izzi, te permite cambiar al canal con solo darle el número (ni modo, a aprenderse los favoritos), bajar volumen, revisar tu estado de cuenta, así como otros servicios.Ojalá que en México, pronto tengamos acceso a las mejoras, ya que he visto videos en youtube de que en Estados Unidos sí se puede abrir cualquier app en Roku. Es un poco molesto porque yo adquirí el producto para hacerle la vida más fácil a una persona que tiene dificultades de visión y aunque mi pantalla es de 65" le cuesta trabajo ver las letras, mi idea era simplificarle el manejo de la pantalla y pues, no cumple al 100% en ese aspecto.

__label__2 ALEXA ES LA ONDA: 
  Desde hace mucho estuve buscando un asistente para mi casa, y Alexa se integra perfecto, siento que se desenvuelve más natural que Google y Siri, además de eso se adapta perfectamente a los dispositivos inteligentes, en la promoción del Hot Sale me salió a buen precio y además me incluyo por 100 pesitos un foto inteligente, la combinación es genial y los SKILLS de juegos y demás son una cosa muy divertida.

__label__2 bien: 
  para que sirva al 100 necesitas tener cuentas premium en todo, pero el sonido es bueno.

__label__2 No me arrepiento de mi compra: 
  Si eres muy exigente con la calidad del audio no es para que reproduzcas tus canciones favoritas, pero tiene funciones básicas que son útiles, otras que la verdad tienen buen intención pero ahí se queda.Muchas de las skills son inútiles y tienes que buscar muy bien para encontrar una que sirva y que funcione de manera correcta, pero confío que con el tiempo esta parte vaya mejorando

__label__2 Alexa Mexico.: 
  Con la llegado de Alexa a Mexico muchas cosas cambiaron para los acreedores de una Alexa traída desde Estados Unidos, las aplicaciones antes eran muchísimas para Alexa, había juegos, skills para controlar tus dispositivos inteligentes muy buenas, etc. Y 2 meses antes aprox la “tienda” cambió a español y todas esas Skills fueron cambiadas y disminuidas para adaptarse a Alexa Mexico, yo actualmente tengo Alexa Echo Spot, Dot(3) y Plus. Algunas las cambié al idioma Español para comparar entre Alexa E.U.A Y Alexa Mexico , la diferencia es notoria ya que obviamente tiene muchísimas funciones más Alexa En inglés. Alexa Mexico no está mal, pero necesita mejorar muchísimo todavía , si estás buscando la Echo Dot su bocina funciona bien para un cuarto, la recomiendo.En cuestión de skills sólo las más populares funcionan bien , que son pocas. Debería haber una opción para cambiar la tienda a la de Estados Unidos donde el catálogo es mucho más amplio, con el tiempo Alexa debería de mejorar , tengo focos inteligentes al igual que enchufes y si los detecta , enciende y apaga cuando se lo indico . Si lo que buscas es empezar con tu casa inteligente este aparato es por donde deberías iniciar.

__label__2 Un pequeño gran echo.: 
  Esta pequeña bocina echo no le pide nada a sus hermanos mayores, el diseño es muy bonito, además le puedes agregar una batería si quieres volverlo portátil, la reproducción de la música es buena y 360 grados, aunque no tenga Dolby sound la calidad del Audio es buena y el volumen muy adecuado cuenta con conexión Bluetooth como cualquier bocina de esta índole, y se conecta  sin problemas a la red, además te permite usar los comandos de voz y usar la música de Spotify o de Amazon music, desafortunadamente aun no cuenta con Apple Music, pero no es un deal breaker

__label__2 excelente producto: 
  excelente producto, me ayuda en algunas consultas la asistente virtual y en ocasiones da mas de los esperado, a mi mujer le encanto, puedes realizar llamadas indicándole el contacto a quien quieres llamar, pronostico del clima, la hora, estación de radio que gustes escuchar, ayuda a resolver algunas dudas en matemáticas básicas,etc,etc.. , tambien puedes conectar dispositivos inteligentes a este dispositivo para que los controle...simple pero muy completo.

__label__2 Excelente producto: 
  Lo compre el año pasado para empezar a incursionar con esta tecnología  y estoy plenamente satisfecho , es mi primera bocina inteligente  , pero es muy útil y para los ratos de ocio también , tiene un excelente sonido para el tamaño del equipo y los materiales son de muy buena calidad , 1005 recomendable no tiene nada que pedirle a las bocinas o asistentes personales de la competencia

__label__2 Un gadget con mucho potencial: 
  Como siempre llego todo en tiempo y forma, es el segundo que compro y a un excelente precio de introducción, tiene una integración excelente con los periféricos como el enchufe de amazon y los focos hue, interfaz muy fácil de entender, se configura muy rápido y sin problemas, cumple todas las funciones, solo hace falta que aumenten más la información general que puede proporcionar y lo único que se echa de menos es que falta la integración con su fire stick

__label__2 Todos necesitamos una alexa en nuestras vidas: 
  Me encanta! No sólo reproduce la música que le pedimos y nos da datos curiosos de cada día, también cuenta chistes, canta y lo mejor es que controla todos los aparatos electrónicos de nuestro hogar como la luminosidad de los focos y controla la TV. Cuidado: te vuelves adicto y terminas comprando todos los artefactos smart para el hogar.

__label__2 Equipo muy útil, funcional y fácil de usar.: 
  Estoy más que satisfecha. Es súper útil. Escucha muy bien, aunque se le hable desde lejos o incluso a veces le hablo desde la ducha a puerta casi cerrada y con el ruido del agua y la música, aún me escucha. Uso muchos recordatorios, timers. Escucho mucha música y ya ni siquiera tengo que especificar que reproduzca contenido de Spotify (que es el proveedor que más utilizo) pues lo hace por default. Aunque he tenido algunos problemas con la reproducción musical, ya que a veces no reproduce la nueva orden que se le indica, sino lo anterior. Pero le vuelvo a repetir la nueva orden y lo hace correctamente a la segunda o a veces tercera ocasión.Me encantaría poder utilizar mi dispositivo roku y Netflix con Alexa.Pero aún así me encantó este equipo y mi hija juega mucho con las skills infantiles.

__label__2 Excelente en un principio... Últimamente falla bastante: 
  No se a que se deba, pero en un inicio funcionaba de maravilla mi Alexa, de unos meses para acá, no da el mismo rendimiento, malinterpreta mis palabras, le pido la hora y me pone música, le pido el clima y me dice la hora, antes no sucedía esto, no se si soy el único que experimenta este tipo de problemas, espero se arregle pronto.

__label__2 Por el preciso de promoción de 699 me pareció una buena bocina: 
  La verdad me sorprendió mucho, identifica muy rápido mi voz, tiene sonido envolvente de calidad a secas. Si le subes todo el volumen empieza a sesear, que sería el único pero que le veo. Mi intención era tenerla como bocina meramente porque la compre a 699 y por ese precio resuelto una buena bocín con el plus de Alexa que realmente no ocupo mucho aun. algo que no me gusto es que no es inalámbrica al menos hasta donde se.

__label__2 muy util pero....: 
  la versatilidad de este asistente inteligente es grandiosa cuando piensas en diferentes métodos de usarla en el dia a dia, pero tiene serios problemas con su app, recien actualice mi red, a Gigabit ethernet+Wifi ac dual band y la configuración ha sido tediosa hasta el punto de realizar el procedimiento 20 veces sin éxito, la configuración falla a la mitad del proceso, se cierra la app, deja de responder o termina abruptamente la configuración por parte de alexa(hardware), tambien me he dado cuenta que no permite conectarse a redes que tengan encriptación AES con claves de red de más de 32 caracteres, también algo incomodo es que al parecer almacenen tus claves para tus redes inalámbricas, deberían permitir administrarlas, por lo menos no he encontrado la opcion para hacerlo, fuera de eso muy útil con cuestiones del hogar inteligente

__label__2 algo básico: 
  tiene muchas funciones que son bastante prácticas pero no se puede "personalizar" tienes que bajar skills de desarrolladores que parece que trabajan solo haciendo tonterías de entretenimiento sin buscar nunca lo que el usuario quiere y esto es manejar todos los dispotivos smart.En otro dato, si tienes una subred dentro de tu hogar y quieres integrar varios echo dot en el mismo grupo familiar, no es posible.

__label__2 Quien diria que tuviera una voz muy agradable: 
  Me ha sacado sorpresas cuando le pides que te cante ya que no es siempre la misma canción y en varias de ellas me hicieron el dia mas ameno, lo ocupo principalmente para controlar mi iluminación, tv, recordatorios, alarmas.Lo recomiendo porque es padre que no estas cansado después de trabajar y se te ocurre prender la tv y esta lejos el control, ahora con la voz haces lo mismo y sin estresarte jeje

__label__2 Un altavoz del futuro: 
  Alexa es la nueva forma de comunicarse, una interfaz que interactúa hasta cierto punto. Supongo que con el tiempo mejorará. Es un gran diccionario y enciclopedia al mismo tiempo, que, a su vez, ayuda en la vida diaria. Se compone de skills que activan comandos para que Alexa realice acciones y pueda funcionar de acuerdo a los criterios y vidas de los usuarios como: reproducir música, llamar, enviar mensajes, dar las noticias, contar cuentos, comprar comida, dar el pronóstico del tiempo, acompañar en la cocina, informar, traducir frases, dar los buenos días, tardes y noches, recitar poesía, aunque deberían ampliar los motores de búsqueda para que el usuario se sorprenda más y conozca más sobre el tema que le interese. En el lenguaje de cualquier idioma se podría traducir una forma de sentir, es decir, de pensar, de conocer, de estar informado. En la rutina se va dando poco a poco la interacción y así se refleja su utilidad. En esta pandemia acompañó tanto en lo individual como en lo familiar. Lo recomiendo mucho, gracias.Lista de preguntas divertidasAlexa, ser o no serAlexa, toc tocAlexa, ¿dónde vives?Alexa, ¿cuántos años tienes?Alexa, ¿existen los extraterrestres?Alexa, ¿qué llevas puesto?Alexa, ¿quién es él?Alexa, ¿Quién es ella?Alexa, uno, dos, tresAlexa, ¿eres celosa?Alexa, ¿te gusta la muerte?Alexa, ¿qué piensas de los niños?Alexa, dime la verdadAlexa, ¿eres mentirosa?Alexa, ¿eres extraterrestre?Alexa, ¿llueve en la nube?Alexa, estás gordaAlexa, estás hermosaAlexa, ¿te quieres casar conmigo?Alexa, ¿crees en fantasmas?Alexa, ¿eres feliz?Alexa, ¿cómo eres?Alexa, autodestrucciónAlexa, ¿conoces a la robot Sofía?Alexa, eres malaAlexa, SiriAlexa, ¿es mejor Siri que tú?Alexa, ¿me quieres?Alexa, hazme sándwichAlexa, ¿cuáles son las tres leyes de la robótica?Alexa, ¿qué quieres hacer cuando seas grande?Alexa, ¿cuándo es el fin del mundo?Alexa, ¿tienes calor?Alexa, ¿hay agua en marte?Alexa, ¿de qué color son tus ojos?Alexa, ¿qué opinas de mí?Alexa, choca esos cincoAlexa, que la fuerza te acompañeAlexa, ¿cuál es el significado de la vida?Alexa, ¿tu duermes?Alexa, ¿te gusta Star Wars?Alexa, yo soy tu padrePreferenciasAlexa, ¿te gustan los tacos?Alexa, ¿te gustan los frijoles?Alexa, ¿te gustan los vestidos?Alexa, ¿te gusta maquillarte?Alexa, ¿cuál es tu comida favorita?Alexa, ¿cuál es tu artista favorito?Alexa, ¿cuál es tu escritor favorito?Alexa, ¿cuál es tu planta favorita?Alexa, ¿ cuál es tu auto favorito?ModosAlexa, modo brujaAlexa, modo abueloAlexa, modo abuelaAlexa, mono niñaAlexa, modo mamáAlexa, llora como bebéAlexa, modo tapatíoAlexa, modo norteñoAlexa, modo costeñoAlexa, modo yucatecoAlexa, modo taqueroAlexa, ríeteAlexa, estornudaAlexa, dame un beso

__label__2 Buen producto, buena bocina y muy buena integración.: 
  Le sigue faltando mucho a Alexa en Mexico para que se desquite al 100%, al parecer al crear tu cuenta pues te limita a lo qué hay en Mexico. Yo tengo unos conectores de luz que se controlan por un app, traen instrucciones para agregar el control con Alexa pero no se puede con Alexa Mexico. Aun así, me quede contento con mi compra. Eso si, está hecho para tener 4 o 5 echos en tu casa. Con uno jamás será suficiente.

__label__2 $600 como lo compré está bien más no lo vale: 
  Lo bueno de esta bocina, es Alexa, es muy intuitiva, y rápidamente me familiarice con ella, ahorra mucho tiempo, ya que no tengo que usar el celular, si quiere buscar algo, o hacer una suma o algo sencillo, poner música o saber la hora, solo tengo que preguntárselo a Alexa, lo malo es la calidad de audio, soporta bien hasta 60% de su volumen, más allá empieza con distorsiones, y es difícil de ecualizarla, ya que en la app de Alexa solo tiene bajos agudos y medios, que realmente son inútiles, los agudos como vienen de fábrica son lo más que se puede subir, más suenan demasiado chillones, los bajos lo mismo, se deben de reducir bastante, por que la bocina en niveles bajos los soporta pero más alla del 60% no, y al reducirlos, queda un audio sin cuerpo, como si fuera el sonido de un celular corriente. Pero a volumen alto, pero si intentas aumentar los bajos, no podrá subir más allá del 60% del volumen, el volumen no es muy fuerte, compararía la calidad de sonido, casi con el de unas bocinas sencillas de computadora, llega a ser frustrante querer ecualizar las bocinas, simplemente no dan un buen sonido, es un sonido no muy sorprendentemente, es de una calidad, básica, creo que si reforzará, un poco los bajos, quedaría excelente, mientras tanto, llegando arriba del 70% de potencia de la bocina, habrá canciones donde distorsione el sonido.

__label__2 Audio de buenísima calidad: 
  El audio es buenísimo, aunque a veces las instrucciones no se siguen bien. A veces pides una canción que acabas de escuchar y te dice que no la encuentra, o tienes que pronunciar los nombres de maneras extrañas para que los entienda. Igual faltan un par de funciones de Alexa que están disponibles en otros países, pero eso mejora con el tiempo.

__label__2 Funcional e intuitivo: 
  Es un muy buen dispositivo, aunque carece de muchas funcionalidades que si tiene la versión en inglés para Estados Unidos, poco a poco ha implementado las mejoras. Por el precio y calidad del audio lo recomiendo. Tiene las funciones básicas de un asistente por voz y otras más graciosas. Vale la pena comprar para entrar al mundo de los asistentes y hacer “inteligentes” tus espacios.La voz de Alexa es la mejor desarrollada en comparación a todos los demás asistentes por voz que la tienen robotizada y sintetizada.

__label__2 Dispositivo inteligentemente recomendable: 
  Debo decir que es un producto bastante interesante, con muchas posibilidades de integración con otros productos inteligentes, amigable, lo tengo integrado con un foco inteligente, un contacto inteligente y dos sockets inteligentes y hasta el momento todo trabaja muy bien.Para los que dicen que el Echo Dot 3 no sabe cómo llegar a determinado sitio y cosas por el estilo, que prefieren el Google Home, debo decirles que el Echo Dot 3 no trabaja con el motor de búsqueda de Google y si quieren que les dé rutas y así pues deberían comprar un GPS.

__label__2 Excelente: 
  Es el primer echo que adquiero, y francamente no creo que sea el último. Hice la prueba por la promoción que había y vaya que fue una excelente compra. Responde bien, en mi caso lo tengo en una habitación de tamaño mediano, junto a mi cama, uso el volumen moderado a bajo y la calidad del audio es bastante aceptable; obviamente sufre en los graves pero vaya... por el precio es un súper producto. El empaque es bonito y se ve en general de muy buena calidad.

__label__2 Necesitas Acostumbrarte: 
  Debes acostumbrarte al uso de tu nueva amiga, a veces no te va a entender, o te vas a enojar.Cada día buscaras nuevas funciones otros días quizá ni siquiera le hablas.En general muy util divertida pq también puedes jugar, usarla como bocina Bluetooth y guardian de casa.

__label__2 Se ajusta perfecto a mis habitos de musica y noticias: 
  Me encanto este sencillo aparato que se acomoda bastante bien a mis habitos para escuchar noticias y mi musica preferida. Tuve una falla que dejo de operar a la normalidad y de un dia para otro recibi el reemplazo. Amazon siempre resuelve las necesidades del cliente. Seguro te encantara si eres adicto a la musica ambiental y a escuchar noticias. Revisa que tus estaciones favoritas sean compatibles con el Echo dot.

__label__2 Más que un asistente, un excelente gadget: 
  Pensé que sería como el asistente de Google, pero es más intuitivo y responde muy ágil. El tono de voz es muy natural y responde con mucha celeridad.Lo compre para probar y estoy gratamente sorprendido en el tiempo que lo he estado usando.Tiene muy buena calidad de sonido pese a ser una bocina compacta y el rango de sonido es grande.Estoy muy satisfecho

__label__2 ¡EXCELENTE!: 
  Alexa llegó más rápido de lo esperado, el día que la mandaron ese día llego, su configuración fue sencilla, solo ponerle la contraseña de mi wifi y listo, en automático se puso en español México. Para crear las rutinas son bastante sencillas, con la app lo pude hacer bastante fácil, poner alarmas igual bastante bien y para apagarla es "Alexa Cancela" porque las otras palabras no detienen la alarma. Puse spotify como predeterminado porque sino te estará reproduciendo musica en amazon music. Poco a poco voy acostumbrandome a hablarle pero es un producto que vale totalmente la pena.

__label__2 Alexa en español, buena compra: 
  Aunque aún le falta aprender más, Alexa va en buen camino, además la bocina es bastante buena tiene una buena calidad y los materiales son de excelente calidad, el único detalle es que el cargador es muy especial así que es importante no perderlo, habrá que hacer mejores conectividades en español, pero todo va funcionando bastante bien para Alexa en México.

__label__2 ACEPTABLE: 
  UN POQUITO ABAJO AL DESEMPEÑO DEL DISPOSITIVO DE GOOGLE, FALTA DESARROLLO, SE CONFUNDE O NO ENTIENDE BIEN LAS PALABRAS DEBES TENER MUY POCO RUIDO AMBIENTAL PARA QUE FUNCIONE RELATIVAMENTE BIEN, FALTA MUCHO MAS DESARROLLO, YO LO COMPRE EN REBAJA Y CON ESE DESCUENTO FUE UNA MUY BUENA COMPRA CON PRECIO NORMAL DUDARIA EN COMPRARLO TENIENDO LA OPORTUNIDAD DE COMPRAR EL DE GOOGLE. EXELENTE PARA LEER LIBROS DE KINDLE EN ESE TEMA MUY BIEN POR AMAZON, TENGO VARIOS ASISTENTES Y ESPERO QUE SIGAN MEJORANDOLO Y HACIENDO ESFUERZOS PARA BRINDARLO A UN PRECIO MAS ACCESIBLE Y FACILMENTE SE CONVERTIRIAN EN LOS LIDERES Y ASI TENDRIAN MUCHAS MAS APPS O SKILLS. Y QUE DESARROLLEN EL ASISTENTE PARA CELULARES Y TABLET QUE ESTE SIEMPRE ACTIVO PARA COMANDOS DE VOZ COMO LO ESTA ÖK, GOOGLE¨. EN LO QUE SE REFIERE AL HARDWARE DE LA BOCINA INTELIGENTE EN SI, TIENE BUEN SONIDO Y CALIDAD FALTA UNO O DOS MICROS PARA QUE NO SE CONFUNDA O SE HAGA SORDA CON TANTA FACILIDAD Y OBVIAMENTE FALTAN BAJOS PERO PARA EL MODELO QUE SE TRATA ESTA BIEN.

__label__1 Nunca lo pude configurar: 
  Visualmente es muy bonito. El sonido de la bocina es al parecer de mucha calidad. Sin embargo lo devolví pues nunca pude instalarlo o configurarlo. No hay instructivo detallado y al hacerlo todo automático no permite identificar problemáticas de instalación. Una pena que no exista un soporte personalizado para guiar al usuario en caso de tener problemas para la instalación. Ojo Amazon!

__label__2 Buen articulo, que podría mejorar con las actualizaciones de sistema: 
  Si es muy bueno y practico tenerla en casa, se escucha bien y el nivel de volumen es alto, el alcance del microfono de alexa es tambien amplio. Lo malo que no entiende muy bien lo que le pides, no sabe buscar en la web y las traducciones de palabras de inglés a español por ejemplo no las entiende.Ahora sí quieren solo una bocina que le puedas pedir que cambie la canción, pausa y cosas básicas funciona, para playlist específicos o podcasts no entiende.Espero que con las actualizaciones de alexa esto mejore.

__label__1 Le falta pulir su desempeño: 
  Tiene problemas con reproducir listas completas en Spotify se corta la reproducción a la 4 o quinta pista. Se reporto a soporte de Amazon y saben del problema pero no tienen fecha de solución. No es muy hábil en buscar cosas en Internet, en ovaciones los micrófonos no tiene buena recepción aun en espacios en silencio hay que decir dos veces alexa para que despierte. Aún que pongas rutinas a veces se confunde y no las ejecuta bien

__label__2 Muy pequeña y buen sonido: 
  Esta no es una simple bocina es un asistente pues puede reproducir más de 50 millones de canciones con Amazon músic unlimited, puede encender tus dispositivos inteligentes como luces led o focos wifi no incluidos, además si no tienes dispositivos  inteligentes tienes muchas opciones de los que incluyen serraduras, suitch de encendido, enchufes de encendido para cualquier aparato como un ventilador o una cafetera, también termostato, puedes preguntar cualquier cosa, funciona solo con la voz y que no te intimidad su tamaño porque se escucha muy fuerte casi se puede comparar en volumen a una bocina de 2500w pero obviamente no es lo mismo me atrevería a afirmar que tiene almenos 900w si la encuentras en oferta no dudes en comprala

__label__2 Falta mucho por mejorar para que sea usable correctamente.: 
  En principio tiene buenas opciones de búsqueda y de automatización sin embargo varias de las opciones marcan error al ejecutarse aún cuando la señal y conexión a internet es correcta. Muchas veces no reconoce los comandos o solamente parpadea pero no hace nada. Ultimamente las rutinas no las realiza aun cuando al principio las ejecutaba correctamente. A veces responde algo diferente o busca en internet cuando se le dan los comandos de rutinas. Hace falta perfeccionar mucho las funciones y tener un filtro en las skills ya que muchas no funcionan correctamente o se desvinculan de los dispositivos.

__label__2 Muy buen  artículo: 
  El producto tiene muy buena  calidad de fabricacion, se siente mas pesadito que otras bocinas del segmento,eso me habla del buen aislamiento acustico que tiene,para ser el echo mas economico de la gama tiene buena calidad de sonido, se puede ecualizar desde la app de Alexa, en cuanto  a la IA del asistente,aun esta verde para Mexico pero se que se estara puliendo con el tiempo, muy buena  compra..... Ahora voy por el Echo plus

__label__2 ¡Esencial!: 
  Muy buen producto de entrada para una casa inteligente, y no solo eso, ya que se ha mantenido bastante bien a lo largo del tiempo y con la variedad de productos "smart" que he adquirido. Sin duda alguna es escencial, contar con mínimo un dispositivo echo dot en cada habitación de tu casa, para maximizar la experiencia de Alexa. Su precio, normal y con descuento (que frecuentemente lo está), es sumamente accesible, lo recomiendo ampliamente.

__label__2 El futuro ya está aquí...se llama ALEXA: 
  Es un artículo genial, tal vez no es algo totalmente necesario, pero es el inicio de lo que vendrá en el futuro, la inteligencia artificial es genial, la calidad de reproducción de audio en un equipo de sonido con más potencia es muy buena; es un gadget que seguramente ahora cuesta menos del valor por la calidad que tiene, totalmente recomendado, para actividades de ocio, ayuda en la cocina, noticias del día, música, llamadas, asistencia y recordatorios. Excelente producto

__label__2 Todo bien hasta ahora: 
  Alexa te puede hacer reir un buen rato, a veces que queremos reirnos de algo le preguntamos cualquier cosa a Alexa, por ejemplo un dia le dije "Alexa, qué te pasa?" y ella contestó "Que estas haciendo en casa.." que es una famosa canción de Yuri.  Igual cuando quieres hacer una operacion matematica o saber una definicion de algo ella te la dice. Resultó muy práctica para los flojos.

__label__2 Me encantó la bocina: 
  Una bocina muy buena, me sorprendió lo rápido que llegó, muchos días antes de lo que se dijo, materiales de buena calidad y duraderos, puede parecer difícil de configurar pero la misma bocina te guía para dejarla lista, en la aplicación es fácil conocerla sin más y poder aprovechar sus funciones, es agradable ver qué entiende muchas de las órdenes o preguntas que se tiene, y configurando otros aparatos se pueden controlar por voz con la ayuda de la bocina, el audio es increíble para eltamño que tiene y con sonidos muy fieles

__label__2 El asistente personal más humano: 
  Fui de lis primeros en comprarla cuando me enteré de la preventa, eso de hablarle a una bocina es alucinante, además con los skills el día se hace menos aburrido, investigando más a fondo resulta que efectivamente solo es una bocina que debe estar conectada todo el tiempo a internet porque Alexa no vive en la bocina, Alexa vive en los servidores de amazon por lo que echo solo es una bocina y ya.

__label__2 Genial, muy buena adquisición.: 
  Es excelente, es simplemente Alexa, ayuda bastante contar con ella, desde luego, le sacarás más provecho si cuentas con más dispositivos inteligentes. La configuración es bastante fácil. La app no es de lo más intuitiva, pero es fácil adaptarse y conocerla, sigo descubriendo algunas funciones y creando rutinas para el hogar. Las búsquedas son bastante precisas. El sonido es bueno, aunque no es el uso principal que le doy ya que uso otros altavoces (que también es sencillo conectar). El micrófono funciona a la perfección, prácticamente desde cualquier parte de la casa. En fin, creo que es una muy buena opción adquirir una.

__label__2 Echo Dot y sus limitaciones: 
  Se “satura” con el tiempo y deja de realizar algunas funciones. Todavía no es un artefacto de verdadera inteligencia artificial, porque no aprende, solamente funciona con lo programado. Reconfigurar una función es difícil, resulta mejor borrar todo con una reconfiguración desde cero y volver a configurar cada cosa.

__label__2 Bueno ... pero, mala integración para llamar por teléfono: 
  Bueno, muy bueno y cómodo servicio.Pésimo que no se pueda integrar como bnocina bluethooth para decir: Alexa, llama a "xx" ... te pide muchas cosas ridículas y básicamente funciona como un servicio Skype donde ambos necesitan la aplicación o el dispositivo. ¿Qué onda? Decepcionante.

__label__2 Buen producto.: 
  Me parece bien. Al tener varios micrófonos es muy fácil que Alexa pueda escucharte aun cuando no estés muy cerca la bocina. Para el tamaño de la bocina, debo decir, que la calidad del audio es buena. Existen algunas skills que hacen más interesante la experiencia de uso. Tengo que decir, sin embargo, que en algunas ocasiones no te responde nada o te da la impresión de Alexa aún necesita “madurar” en muchos aspectos.

__label__2 La mejor compra: 
  La mejor compra que he hecho para automatizar la casa. Tengo luces y contactos controlados por mi echo, me gustó tanto, que ya tengo en diferentes áreas de la casa. Mucho mejor que el dispositivo de la competencia, los micrófonos dan una mucho mejor respuesta sin necesidad de estar cerca. El aro de luz una función excelente para verificar que está activado y listo para responder. Muy recomendable.

__label__2 Facilidad de uso y excelente sonido: 
  En casa tengo varias bocinas de Google Home y casi toda la automatización está basada en Google. Compré esta echo para hacer pruebas y desde el principio me sorprendió  la calidad y potencia del sonido pero también la eficiencia en las respuestas de Alexa.

__label__2 Realmente buena!: 
  No había tenido una bocina inteligente, nada que ver con las bocinas por Bluetooth, o portátiles, y aunque creí que el que tenga que estar conectada era un problema, la verdad es que es necesario ya que no es una portátil, si no que es una bocina independiente capaz de ser útil al 100% sin conectarla a nada, tienes juegos, música, clima, información de todo tipo al instante e independiente hasta a de tu teléfono, ademas si compras otros accesorios te hará la vida más cómoda, la recomiendo al 100%, nunca pensé que me emocionaría una bocina como lo hace, ya compre otra para no estarla moviendo del cuarto a la sala, imagínense.

__label__2 Excelente: 
   Es muy fácil de instalar y usar. De repente no me hace caso, pero es muy útil. Lo que no me gusta es que no puedo hacer que solo reconozca mi voz. Es muy molesto que le haga caso a todo mundo 🤣

__label__2 Casi una asistente.: 
  Echo Dot 3ra  generación es excelente para recordarme eventos, como despertado fácil de programar, excelente cuando cocino o hago manualidades y quiero preguntarle a Alexa algo y tengo las manos ocupadas (no siempre tiene respuesta) o para hacer llamadas, para oír música (las 40 horas de música al mes de Amazon prime no son suficientes) la bocina  para el tamaño es excelente. no para lugares al aire libre (si esperas un sonido fuerte), pero lo suficientemente fuerte si te gusta oír música cuando estás en una reunión y quieres charlar con tus invitados. Se puedes conectar Bluetooth con Spotify, you tube, etc. Divertida y útil.Sin embargo en México no todos los Skill funcionan debidamente.

__label__2 Alexa dot (3ra generación): 
  Se pueden hacer muchas cosas por comandos de voz, ligado a spotify es muy práctico, incluso le puedes pedir que reproduzca tus playlist diciendole el nombre con el que las guardas. Además le puedes pedir la hora, el clima, puedes poner temporizador y hasta pedirle que te cuente un chiste.Ojo, en la descripción de Alexa no te dicen que sólo sirve a través de wifi, no te puedes conectar a ella vía bluetooth y mucho menos por cable auxiliar, la app con la que la configuras sí es pesada y muy lenta.Tengo 10 meses con la bocina y ya no se escucha bien, estoy buscando si hay garantía.

__label__2 Alexa bien por ti: 
  Con este magnífico producto es muy sencillo accesar a cualquier melodía que tú desees escuchar tan sólo tienes que decir Alexa  y dices que es lo que quieres desde una canción a toda una playlist que te agrade es muy sencillo de usar te dice además de eso chistes es una interacción amina y sólo es cómo conversar con alguien el producto me fascinó

__label__2 ¡Excelente!: 
  Previamente había comprado una en color rosa para mi cuarto la cual me encanta su funcionamiento, e inclusive a mis padres que se metían solo a hablarle así que les compré una negra. Excelente asistente, sencillo de manejar y muy útil.

__label__2 Bueno pero aun le falta: 
  Me agrado mucho el dispositivo y aunque aun le falta que comprenda muchas cosas que se solicitan, entiende los comandos más comunes como el reproducir música, el encendido y apagado de mis luces con mi bombilla inteligente, temporizador, etc. Ojala fuera más de apoyo en poder dar más información como lo hace su competencia.

__label__1 PÉSIMO ARTÍCULO “UN ROBO”: 
  Nunca pude conectar mi bocina, segui los pasos varias veces y nunca respondió!!! Es un pésimo gadget y nunca recibí atención técnica

__label__2 Sencillo y útil: 
  Me parece un excelente accesorio para empezar a probar tecnologías de casas inteligentes o asistente personal.Funciona muy bien, la bocina es buena y permite escuchar música a niveles agradables.Lo pude conectar sin problemas a la red, a un foco inteligente y a un contacto de luz inteligente.Estoy muy contento con la compra y se que se le puede sacar mucho provecho,

__label__2 recomendado!: 
  excelente producto, lo compre con desconfianza pero superó mis espectativas, al configurar la, venía lo default en inglés ya que mi cuenta es americana, nomas la cambie de región y todo funcionó como debe de serla recomiendo apliamente, poco a poco va mejorando los skills

__label__1 No es 100% funcional: 
  La verdad, solo lo compré porque estaba en "oferta". Tenemos varios en mi casa, y a veces funcionan muy bien, a veces no tan bien. Yo quería acoplar toda mi habitación a Alexa y sus comandos, pero no conecta bien con los enchufes; para usarlo de bocina, pues... a veces funciona muy bien con Spotify, pero la mayoría del tiempo tiene problemas: se detiene la música, se desconecta, no te hace caso. Honestamente sus contra superan sus "pro" (cuando sí funcionan), si hubiera sabido mejor como a veces funcionaba, no lo compraba nunca ni trataba de acostumbrarme a ella.

__label__2 Buen producto: 
  Buena bocina, tiene una potencia decente. Le doy 4 estrellas por los materiales y una “falla” de funcionamiento. El plástico en la parte inferior es un antiderrapante el problema está en que este tipo de materiales con el tiempo se deshacen y no son algo agradables. La falla que tiene es que el audio se distorsiona después de varios minutos de estar funcionando, parece una falla de hardware por temperatura.

__label__2 Genial: 
  La mejor compra en mucho tiempo, la suscripcion a amazon music junto con este producto es una combinacion ganadora, suena genial, lo compré en oferta y esperare a la siguiente para comprar otro.Funciona con todos mis dispositivos smart home y lo mejor es que los unifica con alexa no necesito abrir todas las apps por separado.

__label__2 Buen producto: 
  En general, todo lo que se encuentra relacionado a las características del producto, muy bien, sin embargo, me encontré con la dificultad de que en ocasiones, para poder vincular mi celular con el Echo Dot, Alexa hablaba y en medio de su diálogo se cortaba completamente y era imposible adivinar lo que debía repetir para poder vincular mi voz con ella, todavía faltan muchas cosas por probar, pero que de pronto se corte y deje de hablar, no resulta algo bueno para un producto que te promete ciertas características.

__label__2 Buen producto, falta mucho al asistente: 
  La bocina funciona muy bien, pero hay preguntas básicas como QUE HORA ES?, qué forzosamente necesitan internet, si no tiene internet no hace nada. Le falta mucho a Alexa ya que en las búsquedas no siempre responde lo que se busca. Esperemos poco a poco vaya mejorando.

__label__2 Excelente Asistente personal.: 
  Funciona mejor de lo esperado, micrófonos muy sensibles y el sonido muy bueno a pesar de su tamaño. Aplicación práctica, para recordatorios, citas, agenda personal, mensajes y operaciones matemáticas sencillas -más rápido que sacar tu calculadora-  se conecta fácilmente con bocinas Bluetooth y sin problemas. La música de Amazon Music muy completa, funciona bien con Spotify solo con la versión premium, Puede mejorar si se conectara al buscador de Google.

__label__1 Mala sincronización con Spotify: 
  Es bueno, funciona bien, el único detalle ha sido con la sincronización con Spotify premium, a cada rato se desconfigura, o a veces se traba, en el sentido de que cuando le pido una canción o playlist de Spotify se reproduce la playlist que anteriormente sonaba y no la que le estoy pidiendo, o sea, no sigue la orden, en los mismos comentarios del skill de Spotify mencionan el mismo problema.

__label__2 Excelente dispositivo: 
  Gran calidad del producto.La sensibilidad del microfono es muy buena, desempeña las funciones al instante. La bocina en si es muy potente para ser del tamaño que es.Las funciones que se les puede asignar son bastantes buenas.

__label__2 Buena a secas.: 
  He usado el producto por aproximadamente 1 mes y ha funcionado correctamente, pero le faltan funciones (skills) y el día de ayer por un momento la bocina hizo un ruido horrible, llegue a pensar que ya había pasado a mejor vida. Por el momento estoy más o menos conforme.

__label__2 Una maravilla de producto!: 
  Me encanta el Echo Dot! Alexa se escucha muy natural, nada robotizada, el aparato escucha tu voz incluso cuando está reproduciendo música, entiende practicamente todo, se ve elegante y bonito. En general estoy encantado con el echo dot, y el precio estuvo muy bien.

__label__2 cargo doble de este producto a mi tarjeta: 
  Hola, muchas gracias, ya recibí el producto, pero creo que lo cargaron a mi tarjeta dos veces porque ya lo había pagado el pasado 1o de junio y luego compré otro el 5 de junio para que lo envíen a Guadalupe Rojas, entonces tengo esos dos cargos de $599, pero tengo también un cargo igual el 10 de junio, que fue un día antes de que me lo entregaran, por lo que pienso que el que me entregaron me lo volvieron a cargar, pueden checar qué fue lo que paso, por favor y me avisan, gracias

__label__2 Me gusta.: 
  Me gustó mucho el equipo en sí, siento que aún le falta mucho por crecer y sobre todo algo que no me gustó pero que sé que no tiene nada que ver con el producto en sí, es que al bajar la app en el teléfono, a la Alexa de la app no le pude cambiar el idioma. Ah y nunca pude cambiarle la ubicación a la app del clima de Alexa.

__label__2 Sólo compatible con spotify premium: 
  Muy buen producto, le pondría 5 estrellas pero no transmite spotify si no tienes cuenta premium, espero mejoren las skills, las noticias en México no se escuchan y resulta difícil hacer una buena lista de reproducción pues amazon music carece de muchos álbums. Para los que nos gusta variedad en inglés éste dispositivo no cumple las espectativas al 100% está muy mexicanizada y no tiene caso tener un dispositivo más para reproducir lo que puedes reproducir en otros que ya están en casa.

__label__1 Muy complicado poder iniciar su uso: 
  Tengo ya varios días tratando de que se conecte a la red wi-fi, y no lo he logrado, hago todo el proceso hasta este punto y no se conecta, es desesperante, porque tarda de 3 a 4 minutos en avisarte si se conecto o no, y para mi mala suerte siempre ha sido que no se conecta :(.Seguiré intentando hasta el año 2030  a ver si lo logro.

__label__2 Lo mejor que he comprado en mucho tiempo: 
  Lo amo lo amo y lo amo...Lo llevo usando solo como 2 horas y sé que será esencial para mi de aquí en adelante.La bocina se oye increíbleeeee y eso no lo esperaba!!!Aprovechen la oferta del buen fin para regalos y para ustedes! Está demasiado barato!!!

__label__2 Muy buena opción para tu casa u oficina: 
  Mi pedido llego mucho antes de lo esperado, fue envió gratis y estaba programado para llegar el 5 de mayo pero llego el 27 de abril a mi domicilio en muy buenas condiciones.Echo Dot tiene un sonido impresionante en comparación al tamaño del dispositivo. La voz de Alexa es muy clara y tiene una gran sensibilidad a la voz y los comandos que le digas. Lo único que le cambiaria es que fuera inalámbrico, que no necesitara estar conectado para funcionar, de ahí en más todo perfecto, 10.

__label__2 Excelente asistente: 
  Excelente asistente inteligente, contiene 4 micrófonos y muchas skills y rutinas, la bocina no es tan potente pero se justifica con el precio, muy recomendable si quieres comenzar a tener una casa inteligente

__label__2 Muy buena es la 5ta que compro: 
  Muy facil de usar, se instala en todos lados, yo compre primero dos para probarlas ahora he regalado otras 3 para mantenerme en contacto con mi familia, muy buena la calidad de las llamadas por voz.

__label__2 Excelente sonido y diseño: 
  está muy padre, el sonido es realmente impresionante para el tamaño y el precio. suficiente para un cuarto solo, no tanto para una sala. Sin embargo, alexa no es muy inteligente, falló muchas veces en hacer la búsqueda, solo por eso le pongo 4 de 5

__label__2 Fantástica.: 
  Aunque esta no es para mi ya había comprado una para mi antes y me encantó. El alcance de escuchar que tiene aún en condiciones de ruido y distancia es fenomenal. Es barata y en ofertas lo es aún más. La integración con servicios es buena aunque falta la parte de pulir la integración con servicios de terceros como TUYA.

__label__2 Echo dot: 
  Excelente producto, se sincronizada facilmente con las cosas para poder controlarlas, te ahorra tiempo al hacer las cosas, como apagar las luces o poner musica sin necesidad de estar agarrando el telefono cada que queres poner musica, cambiar de cancion o subir y bajar el volumen, ademas se puede conectar mediante bluetooth a tu bocina, totalmente recomendado, ya luego comprare otras para tener una en cada espacio de mi casa

__label__2 El asistente perfecto: 
  Muy buen producto, Alexa puede responder casi a todo y es el asistente perfecto para tu vida diaria.Tiene un buen sonido en cuanto a música para sincronizarla con Spotify o Amazon music. No esperes un sonido enorme por el tamaño del aparato pero si espera un sonido de mucha calidad.

__label__2 Intuitivo y compatible: 
  Buen material, fácil de instalar pero al configurar a diferencia de otros asistentes es más complejo, tiene muy buenas skills pero las noticias tardan una eternidad en finalizar y no son "resúmenes" ... Agregar otros usuarios de voz es muy complicado que hasta ahora no he podido asociar otras cuentas sin sacar la actual.Asociar con otros dispositivos es mucho más fácil y rápido, eso me encanta.

__label__2 Recomendación AAAmenos: 
  El dispositivo es muy bueno tanto en sonido, portabilidad, calidad de los materiales, buen manejo de la aplicación pero tienes que emparejarlo con tu cuenta de Amazon y tener cuentas de música pagada forzosamente si quieres sacarle provecho a la música. Faltan más variedad de skills. Los comandos de voz los entiende claramente y lo recomiendo.

__label__2 LOS ECHO SON LO MEJOR!: 
  Creo que ha sido la mejor compra que he hecho en los últimos años, la adquirí en un súper descuento, la funcionalidad y todo estoy, fascinado.  si esta en sus probabilidades adquirirlo, ¡Haganlo!Lo recomiendo ampliamente. Tiempos de entrega, diseño, todo!

__label__2 Falta pulir detalles: 
  Tiene algunos detalles mínimos como no usar la bocina bluetooth para solo reproducción multimedia así como lo hace Google mini, además de tener conflicto con los ambientes de los focos HUE, en las opciones de rutinas le hace falta pulir las opciones, si no tuviera esos detalles sería mejor que Google mini, me gustó que puedes operar el Xbox con alexa.

__label__2 Excelente compra: 
  Echo Dot es es un excelente asistente por voz, aunque en ocasiones no me escucha desde unos 2.5 mts de distancia. Es una compra bastante versátil debido a que ayuda en diferentes ámbitos, narrar las noticias bastante bien, es un buen despertador con un volumen apropiado, las skills son bastante geniales y únicas. Algo que añadir, me ha gustado bastante el color negro, y la luz superior, pfff es muy chulo. Llegó rapidísimo, y en excelentes condiciones.

__label__2 Bueno tirando a excelente: 
  Es un dispositivo completo, tiene limitantes todavía pero he visto que ha mejorado gradualmente, es intuitivo pero algunas ocasiones no se si no detecta bien mi voz cuesta un poco algunos comandos.Acualizacion, lo he ocupado más de 6 meses funciona muy bien ha mejorado el reconocimiento y funcionamiento ampliamente recomendada.

__label__2 Habilita funciones de casa inteligente: 
  Aún faltan skills para MéxicoO en EspañolFunciona muy bien con enchufes WiFi de Smart Life  para automatizar el encendido de luces y aparatos. La conexión con Spotify también funciona bien.  A los niños les encanta que pueda contar chistes y adivinanzas.

__label__2 No puedes pedir nada mas para Alexa.: 
  La verdad, es muy útil este pequeño aparato, a pesar de que sea tan pequeño, suena bastante alto y con buena fidelidad de sonido.El problema que le veo es que aveces Alexa luego no responde o le pides algo y te lo cambia a otra cosa, aparte de que Amazon Music tiene de vez en cuando errores que hace que Alexa no pueda entrar a la galería de Música, pero en fin, si quieres tener tecnología muy buena a excelente coste, esto es para ti.

__label__2 Muy útil dispositivo.: 
  Al principio no encontraba como instalarlo con el celular y todo eso, pero el dispositivo te asesora poco a poco. El mejor equipo con la calidad de audio muy clara, tiene muchas funciones y cada día descubro una nueva. Lo recomiendo.

__label__2 Muy fácil de usar: 
  Muy fácil de usar, desde que lo compré me ayuda en todo, también me despierta en la mañana, me da los buenos dias me dice la temperatura y las noticias de la ciudad, me encanta, por eso mismo compre varias para regalarlas en navidad a mis familiares, todos están muy contentos con esta bocina.  OJO requieres spotify premium para poder escuchar música por spotify.

__label__1 No sirve para usar en una casa en la que vive más de una persona: 
  Es increíble que no esté disponible household en México. Por esto no es posible usar distintas cuentas en los dispositivos de la casa y básicamente es una bocina de uso personal.

__label__2 ME ENCANTÓ: 
  Es un dispositivo sumamente fácil de utilizar, puedes hacer muchas cosas, no sólo escuchar música, algunas veces se tarda en realizar lo que le pediste como apagar la luz, poner una canción, etc.Si quieres iniciar tu casa inteligente Alexa es lo mejor.Debes de tener en cuenta que no puede reproducir música de Spotify si no eres premium, y las canciones las reproduce desde Amazon Music, y lo mejor es que el servicio está por 39 pesos solo por tener a Alexa. Me gustó mucho.Cualquier duda me la pueden dejar saber. 😇

__label__1 Se dejo de escuchar en menos de un año y no responde la garantía: 
  Dejo de escucharse, le hablas y prende la luz azul y si lo reproduces con tu celular o alguna plataforma te puedes dar cuenta que si esta reproduciendo, pero no se escucha.Ya hable varias veces a AMAZON pero siempre me mandan a hacer muchas pruebas y nada funciona, no me dan la opción  de  mandarla a arreglar o cambiármela.

__label__2 Mas habilidades de Alexa: 
  Me gusta mucho el funcionamiento en general de Alexa, pero creo que debe haber (Skills) para aplicar a la región donde uno compra, por ejemplo; Yo no puedo escuchar estaciones de radio de Guanajuato. Solo escucho de la CDMX, es necesario saber lo que pasa en el entorno. También me gustaría poder conectar mi Pantalla y controlarla con Alexa.Reitero me gusta mucho pero si creo que debe evolucionar un poco mas rápido Alexa.

__label__2 Tiene sus problemitas la bocina: 
  Inicialmente necesitas una cuenta premium de Spotify para poder vincularla, ahí mal, a veces responde cosas que no entiendo, pero para lo básico está bien la bocinita, ademas a buen precio

__label__2 Excelente compra: 
  La primer intención fue para darle instrucción de prender y apagar lámparas. Después compré dos bocinas más para intercomunicarnos dentro de la casa pero terminó siendo una bocina con muy buen sonido a pesar de su tamaño a la cual todos encantados pedimos la música que queramos. Gran compra!

__label__2 Buena a volumen regular: 
  Es muy buena y tiene sonido de alta calidad, excepto en algunas canciones con el volumen alto, asi que debe escucharse a 1 o 2 niveles menores del máximo. A mi parecer hay bocinas mas potentes y con mejor calidad pero esta tiene el plus de traer a una inteligencia artificial, si solo quieren una bocina para escuchar música recomiendo que compren otra, si quieren un asistente, es una excelente opción.

__label__2 Muy chido!: 
  Lo único que no me gusta es que no se puede utilizar como una bocina normal.. & que se pueda desconectar para poder escucharla en donde uno quiera.De ahí en más todo bien, me gusta como se escucha.. y como alexa entiende..

__label__2 Buen dispositivo: 
  Es bueno pero tiene mucho detalles. A veces falla el sonido, y si tienes fuerte el volumen es complicado que entienda el comando de voz. En amazon music es terrible nunca pone lo que pides. En spotify tiene problemas al reproducir playlist personales. A pesar de todo me gusta.

__label__1 NO estoy segura de ello: 
  Ya había escrito una reseña e incluso le había dado 5vestrwllas pero un día sin más ni más dejó de escucharse, subía todo su bolumen y aun así se escuchaba demasiado bajito, estoy en proceso de regresarlo según me mandaron un correo de devolución que tienes 4 días sin llegarme

__label__2 Buena compra: 
  Es una chulada y si estás buscando tener buen audio le puedes conectar una bocina o incluso un modularTengo dos en la casa y me compraría otro más, si estás considerando otras bocinas con Alexa, yo compre una y no funcionan igual... mejor comprar este y agregar una bocina

__label__2 Buena duración: 
  Buena bocina, para el tamaño que tiene, los micrófonos captan muy bien los comandos de voz, sin embargo me hubiera gustado que incluyera una batería interna por el precio pagado, el audio no es débil pero tampoco demasiado potente.

__label__2 Cumple su funcion: 
  Muy util aunque no hay tantos skills como en USA pero no depende del dot sino de los desarrolladores, detecta bien la voz, lo unico malo es que si se agrega otro dot es necesario borrar la app y volverla a instalar para cambiar la palabra de activacion y que no sea ALEXA.

__label__2 Perfecta: 
  Es genial lo que puedes hacer con alexa se escucha muy fuerte para su tamaño tan pequeño yo recomiendo comprar estás versiones y no las mas caras o grandes por que cuentan con la opciones de conectarlas a otras bocinas ya sea por cable o Bluetooth

__label__2 Simplemente excelente: 
  Funciona a la perfección, se pueden programar tareas con diferentes eventos. Quizá la integración con el teléfono y su app resulta un poco complicada pero al final vale mucho la pena. Está enlazado con Phillips Hue y enchufes smart.

__label__2 Recomendable: 
  Me gusta mucho, ahora solo estoy agregando dispositivos para sacar mas jugo de las habilidades del dispositivo!!! He tendido un par de dificultades para búsquedas de información pero en general bien

__label__2 Muy Bueno: 
  Es muy buen asistente, atiende a tus llamados y tiene muchas funciones, lo único malo es que si estás escuchando música a todo volumen, cuesta trabajo que te escuche decir "Alexa", de ahí en fuera, muy buen producto, lo he comprado 2 veces.

__label__1 Muy lento: 
  No sé a qué se deba, tengo un dot y un echo, el eco responde a la perfección, mientras que el doy tarda muchísimo en ejecutar las tareas, como prender las luces o poner una canción.

__label__2 Alexa excelente auxiliar: 
  Es un sistema muy amigable por lo que bajando la aplicación al teléfono inteligente y con una cuenta amazon se puede disfrutar de los beneficios de este sistema inteligente, altamente recomendable.

__label__2 Es perfecta: 
  Tiene buen sonido, muy útil la verdad,  para recordatorios, el estado del clima, tus pedidos de Amazon y escuchar música desde la propia alexa o conectando un celular u otro dispositivo con Bluetooth.

__label__2 Buen producto aunque en mi caso algo sordo...: 
  Fue muy sencilla la instalación, es practico para varias tareas, el único detalle por lo que no pongo un 5 es que aveces tengo que hablar fuerte para que reaccione lo cual suele llegar a ser incomodo, de ahí en fuera util para lo que lo necesito.

__label__2 Muy bueno: 
  El aparato es una maravilla. Le cuesta escuchar cuando la música es alta. Su sonido es muy bueno, voz amigable y muchas cosas buenas. Lo único malo que le veo es cosa de la aplicación que no he logrado usar skills de video (en televisor) y sus comandos en la tele son extremadamente limitados

__label__2 Diseño e imagen muy sofisticada, excelente tamaño, muy buen sonido y fácil de configurar: 
  Excelente producto! El diseño es muy elegante, definitivo puede ser parte de cualquier espacio donde se quiera colocar en la casa. El tamaño es perfecto, el sonido es muy claro y nítido. La configuración de alexa es muy fácil y bastante flexible para adaptarse a mis necesidades. Solo como área de mejora, falta que perfeccione sus búsquedas al momento que le preguntas algo.

__label__2 Fantástico: 
  Excelente bocina, el sonido es muy bueno para escuchar tu música favorita, noticias, el clima ofertas, controlar tu casa, hacer notas. Si quieres sacar el máximo provecho revisa videos en YouTube.

__label__2 Es útil. En mi casa están satisfechos.: 
  La búsqueda por voz, es fácil. Los más ancianos de la casa lo manejan sin problema. El dispositivo es fácil de usar, solo hay que acostumbrarse a ciertos comandos. La APP del producto no es tan maniobrable en algunos detalles. En mi casa están Satisfechos, pero aquí nadie le entiende a la APP, solo yo.... soy el más joven....

__label__2 Buen producto. Instalación masomenos: 
  Excelente precio para el producto que es, la búsqueda por voz en comparación con alexa's 2 generación es muy grande, esta Alexa me entiende sin tener que hacer mucho esfuerzo. Lo único es que la instalación no fue tan sencilla, me tomó mas de 20 min

__label__1 No es tan inteligente comparada con el asistente de google alexa no tiene red de mapas: 
  No me gusta que no sabe responder a cualquier cosa que le preguntas, solo si abres wikipedia te da las respuestas, no me gusta que no tiene acceso a mapas para guiarte a ubicar direcciones, tampoco sabe nombres de canciones que ya ha reproducido anteriormente o le pides alguna cancion, no te entiende y pone otra cosa, me gusta que cuando entiende alguna orden la obedece de inmediato

__label__2 Excelente producto: 
  Estoy muy contento con mi Echo dot. Tiene buen sonido, me escucha bien aunque esté un poco lejos. Compré unas luces inteligentes y las prende y apaga con las skills que creé. Voy a comprar otros para tener en las distintas habitaciones de mi casa.

__label__2 excelente asistente: 
  Definitivamente muy buen equipo,  practico, y útil, sabiéndolo  aprovechar, proporciona una gran facilidad en tu vida diaria.  Deberá de equiparse con aditamentos como focos inteligentes,  etc..  para  su mayor  rendimiento.  MUY BUENO. y Barato.

__label__2 No lo: 
  Era un regalo para mi madre, no es inalámbrica. No suena mal pero es una lata instalar y para una señora de 58 años es muy complicada. No lo volvería a comprar prefiera mi bocina portátil Bosé

__label__2 Excelente producto: 
  Identica a la imagen, incluye un código qr que te lleva al tutorial de armado, pero sin él, igual es sencillo armarla.Es muy cómoda y te permite tener amplio movimiento en el respaldo.

__label__2 Comodidad: 
  Muy cómoda

__label__2 Util y comodo: 
  Es un sillón ergonomico, fácil de instalar y cómodo para varias horas de trabajo

__label__2 Buen producto, si se reclina.: 
  Llego wn tiempo y forma, la caja un poco maltratada nada más.A la hora de armar el unico desperfecto que encontre es que uno de los brazos no embonaba suave en donde va el tornillo, requeri de hacer un poco de fuerza para poder colocarlo pero nada de otro mundo.Aclaro una duda que muchos tienen y puede ser confuso, la silla si se reclina pero para hacerlo tienen que girar una valvula que esta en la parte de abajo y luego jalar la palanca con la que ewcoges su estatura, si no mueves esto es como dejarla fija.Es un buen producto la verdad, puede resultar un poco dura al inicio pero se me hace comoda.

__label__2 La silla no es tan grande: 
  La compramos por la pandemia queriamos dos sillas para trabajar en casa.Recibes lo que pagas,  x amazon mexico es $25 dolares mas cara que en amazon USA.  Esto la pone en un rango de precios que se pueden conseguir mejores opciones.  El espaldar es medio bajo, no llega hasta la cabeza,  los brazos no son acojinados es un plastico duro envuelto,  los brazos se sueltan y tengo que estar apretandolos tanto que ni le pongo las tapitas y dejo el tornillo a la vista.Para uso ligero de noche pues la verdad es una silla buena.  Si vas a estar todo el dia dandole no se si conviene para adultos.  Es mas como para adolescentes.

__label__2 Excelente relación-precio: 
  No tuve ningún defecto en su fabricación ni le faltó ninguna parte. Desde que se compró ha funcionado perfectamente. No es la más cómoda y el material del que está hecho puede dañarse fácilmente.La compré en $2,400. Siendo así fue una compra grandiosa, la uso todos los días por horas. Probablemente valga la pena pagar más por ella.

__label__2 Muy cómoda, pero llego en el color equivocado.: 
  La silla esta bien, es cómoda, me encanta que sea de tela pero la pedi naranja, no gris. ✌🏻

__label__2 Por recomendación de un colega compré y ahora estoy muy contento: 
  La marca que entiendo es conocida en el mundo gamer, me fue recomendada por un colega y después de analizar un balance entre precio y "supuesta" calidad prometida escogí este modelo de Xzeal.PROs- Paquete llegó en muy buenas condiciones, con sus típicos golpes externos pero todo adentro intacto, muy bien empacado.- Aunque las instrucciones son muy escuetas, en verdad la silla es fácil de armar y eso que en verdad no soy nada diestro para estas cosas- Después de un día de uso se siente el cambio de mi silla ergonómica tipo oficina.  Más colchón para los glúteos, almohada lumbar, descansa brazos de múltiples ajustes y muy buen respado.- Calidad en general muy buena de todos los materiales- Finalmente el precio por lo que ves allá fuera da un buen ROI. No es la más barata pero creo que si está en el "Sweet Spot" para asegurar algo muy bueno sin romper el bancoCONs- Entrega un poco más tardada de lo que estoy acostumbrado. Seguro por el PRIME DAY se saturaron.- nada más, muy contento. :)En tres meses espero dar otra reseña ya con uso más fuerte!!!

__label__2 Buena silla, con un precio... moderado: 
  El envío estuvo en buen tiempo, empaquetado igual.El material de las patas muy fuerte y lo demás se ve que va a durar la silla un par de años, el instructivo es horrible para armar pero con un poco lógica y quizá ver algunos videos no hay problema alguno, un tornillo no se pudo meter pero ya  buscaré un reemplazo.desgraciadamente este color en específico sólo había más caro en amazon pero ese quería asi que a disfrutarla.Considereden que el mínimo de altura puede afectar a personas de 1.64cm para abajo ya que no está tan abajo y pueden colgar las piernas, eso me molesta un poco espero con el uso el asiento se comprima y ya o un banco.

__label__2 Excelente: 
  Buen producto, muy recomendable y comodidad

__label__1 La peor silla del mundo: 
  El material con el que está recubierto es idéntico al que usan en las mochilas para evitar sudar, guarda demasiado el calor, no obstante llega con fallos en los tornillos y en la reposadera, despues de unas semanas de uno no intensivo comenzó a rechinar

__label__2 Realmente cómodo y con suave movilidad.: 
  Solo tengo una queja, el asiento es un poco pequeño debido a unos "alerones" qué tiene por los lados, aun así es bastante cómoda y la facilidad con la que rueda y gira es exquisita.

__label__1 Tardado y de poca calidad: 
  La silla llego super tarde, el asiento es muy pequeño y tambien el respaldo, si eres un gigante de 2 metros, esta no es la silla para ti

__label__2 Cómoda: 
  Fue muy fácil de armar y es muy cómoda, el único detalle es que rechina mucho y a veces es molesto u.u

__label__2 Muy buena !: 
  Muy buena calidad me gusto mucho

__label__2 Buen producto: 
  Altamente recomendable

__label__2 Cómoda: 
  Fácil  de armar. Cómoda. Ligera y fresca.

__label__2 Muy cómoda: 
  Muy cómoda y llego antes de tiempo

__label__1 Inservible: 
  El respaldo estaba vencido por lo que no podia realmente recargar la espalda sin que se quedara horizontal

__label__1 Muy buena, pero no se reclina en postura de dormir: 
  Es buena silla. Me gusto mucho el diseño para ser mi primer silla gamer. PERO!... La imagen dice que se puede reclinar en "130°" cosa que es falsa. Apenas a sus "110°" llega

__label__2 Es una buena silla para lo que vale: 
  La silla es resistente y de buenos materiales, lo único que no me gustó es el asiento, como que ya se aplano y se siente algo duro, pero está bien en cuanto a relación calidad-precio

__label__2 Asi, es como compro eligiendo de acuerdo a lo especificado en el producto: 
  Estoy muy contenta por la compra que realicé, una maravilla la silla, el anuncio si cumple con la silla.

__label__1 Muy Rigida e incomoda: 
  Dificil de instalar, la silla es muy dura y la parte donde van las piernas te limita a expandir las rodillas de los lados laterales.

__label__2 No venía con instrucciones: 
  Esta muy bonita y muy comoda la silla, pero armarla fue una odisea por la falta de instrucciones

__label__2 Cada que me siento truena como si tuviera aire dentro del cojín: 
  En general es una buena silla y muy cómoda.

__label__2 Silla: 
  Le falta un poco mas acojinada

__label__2 exelente: 
  exelente produco muy cómoda y fácil de armar

__label__2 Excelente Producto: 
  Para videojuegos son una muy buena opción, 100% recomendables

__label__2 Buen material y diseño moderno.: 
  Estan hechos de buen material, el botón de volumen funciona bien. Solo que están muy grandes y pueden safarse de tus orejas  así mismo, el micrófono en mi laptop se llega a escuchar un sonido de fondo como ruido blanco pero eso ya es desde mi punto de vista.

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente headset para trabajar/jugar/estudiar: 
  Me gustó que son bastante cómodos aunque siento de repente que molestan cuando los uso con lentes (por eso la calificación). Referente al peso, me gustan que se ven grandes pero no pesan tanto como para incomodar, a menos que lleves muchas horas usándolos. Pero definitivamente los recomendaría. Duran como 20 hrs aproximadamente la batería, suenan demasiado bien, el precio es bastante accesible a diferencia de otros headset y son bluetooth (qué es lo mejor).Lo que no me gustó y no sé si mi headset o los equipos en general es el micrófono. De repente, deja de funcionar si lo mueves para acomodarlo y se desajustan las opciones del micrófono en el Discord por ejemplo. Fuera de eso, el micrófono transmite muy bien fuerte y clara la voz.NOTA: Yo solo diría que cuiden el volumen porque no se siente mucho en el sentido que podrías tener el volumen demasiado alto (y no te das cuenta) y eso podría dañar el oído por lo mismo. NO digo que suenen mal (o hagan daño). Cuídado con eso.

__label__2 Cómodos pero la conectividad con el micrófono malo: 
  Funcionan bien, yo los uso para la Lap y se sincronizan muy fácil, desafortunadamente constantemente el micrófono deja de funcionar y tarda 30 segundos en volver a conectarse y en una conferencia eso es fatal porque dejan de escucharte; la batería me dura un día completo de uso continuo, no lastiman las orejas pues son muy amplios, son cómodos, el audio es muy bueno.

__label__2 Son muy ligeros: 
  Son hermosos y muy cómodos! No pesan casi nada y puedes pasar muchas horas con ellos puestos, con el precio rebajado valen mucho la pena. Ya llevo varios meses usándolos y no me han fallado ni nada parecido, puedes modificar el rgb desde la aplicación HUB de logitech y vincular tus otroa dispositivos de la marca, no tienen muchos bajos pero me parecieron muy bien para jugar

__label__2 Los mejores audífonos inalámbricos actualmente: 
  Es un increíble producto, la batería dura mucho, son bastantes cómodos, no pesan casi nada, el RGB es de lo mejor en este tipo de artículos. El sonido y el micrófono es de una excelente calidad, estoy muy satisfecho con la compra.Por si les sirve de información, la carga completa tarda unas dos horas aproximadamente.

__label__2 Los mejores audífonos inalámbricos actualmente: 
  Es un increíble producto, la batería dura mucho, son bastantes cómodos, no pesan casi nada, el RGB es de lo mejor en este tipo de artículos. El sonido y el micrófono es de una excelente calidad, estoy muy satisfecho con la compra.Por si les sirve de información, la carga completa tarda unas dos horas aproximadamente.

__label__2 Muy buena silla, es cómoda y funcional.: 
  Necesitaba urgentemente una silla nueva para mi escritorio en casa, la que usaba era literal la del comedor y ya se imaginarán lo incómodo que era trabajar así. Estuve buscando varias opciones y al final me decidí por este producto, en parte por el precio, por lo que no esperaba mucho; sin embargo debo decir que estoy sorprendido, es una silla increíblemente cómoda y muy funcional, las ruedas se deslizan suavemente, el asiento es muy cómodo y el respaldo de malla una maravilla para evitar el molesto calor (con su respectivo sudor) en la espalda.Viene desarmada, por lo que pueden espantarse algunos que no sean muy duchos para el DIY pero la verdad es que es súper sencilla de ensamblar y las instrucciones son claras, probablemente me haya tardado unos 7 minutos en armarla.Relación calidad/precio se saca un diez. Si buscan una buena silla para trabajar en la cuareterna y no quieren gastar muchos pesos, sin duda esta es su mejor opción. Este consejo les doy, porque su amigo Gustavo soy.

__label__2 Cumple con la función: 
  La silla funciona bien, solo cabe señalar que los materiales son muy básicos lo cual corresponde al precio que se paga por el producto. Le pongo 4 estrellas porque los descansa brasos están muy abajo y no se pueden ajustar o elevar, por lo tanto no los uso, quedan muy abajo para colocar mi braso sobre ellos. Es un detalle de diseño de la silla que podrían mejorar.

__label__2 Buena silla costo calidad precio.: 
  La silla en general es de buenos materiales, los único dos inconvenientes que podría notar en ella son que la parte inferior de la silla se calienta mucho (debido al material) y que es un poco pequeña, claro que el artículo incluye las medidas de la silla, por lo que creo que eso no es un inconveniente, si no un punto más bien a notar.

__label__2 Cumple: 
  Fue fácil de armar.La calidad es media, el asiento es cómodo, los descansa brazos están muy abajo pero no influyen tanto. Lo único que no convence es que el soporte de la espalda es pequeño y muy rígido y no se puede echar hacia atras.

__label__2 Buen producto: 
  Fácil de armar. Llegó bien empacada. La silla es muy cómoda en relación al precio. Posiblemente los descansabrazos sean un poco endebles, solo tener cuidado de no dejar todo tu peso en ellos y con eso sería suficiente.

__label__2 Buena compra.: 
  Buena, los descansa brazos son muy bajos, tienes la opciones de ponerlos o no, el cojin es amplio y duro, tiene buena altura.Una cosa que no me gusto es que en los 4 tornillos que van debajo de la silla, solo se pueden poner 3, el cuarto no se puede poner ya que el agujero para ponerlos no queda centrado con la placa, aun asi quedo resistente pero no deberia de pasar est.

__label__2 Precio / Beneficio es aceptable: 
  La silla es aceptable para el precio en que lo adquirí, no me siento cómodo con el respaldo y quizás eso le quita puntos importantes ya que estando más de 3 horas sentados se vuelve sumamente molesto el estar recargado sobre el borde superior de la silla.  Este tipo de sillas son más recomendables para personas menores al 1.75mts ya que el torso se acomoda más para la altura del respaldo.

__label__2 Maso menos: 
  La silla no es exactamente la más cómoda, pero está bien por el precio. Lo mismo que leí antes si esperas usar los recarga brazos no compres esta, están demasiado abajo, soy alguien alto y debo jorobarme para poder recargar los brazos.Es fácil de armar, pero esperaba más comodidad.

__label__2 Excelentee: 
  Excelente silla la utilizó para jugar videojuegos antes jugaba desde la cama o un sillon pero terminaba con dolores de espalda, nada comparado con esta silla excelente compra

__label__2 Muy bien: 
  Me gustó mucho, está muy cómoda y se ve resistente. El respaldo de malla está ideal para cuando hace calor, por que permite que circule el aire. Me gustó que la puedo armar sin descansa brazos. Vi que algunas personas se quejaban que era difícil de armar, pero a mí se me hizo muy sencillo, me tardé como unos 20-25 minutos.

__label__2 no es comodo: 
  el asiento se siente bien pero los descansabrazos están super abajo, no llegan los codos y no es posible usarlos. El respaldo es muy recto

__label__2 no es comodo: 
  el asiento se siente bien pero los descansabrazos están super abajo, no llegan los codos y no es posible usarlos. El respaldo es muy recto

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 El vendedor estuvo en todo momento informándome del estado: 
  Aunque el pedido se retrasó casi dos meses, estuve informada en todo momento por el vendedor del estado del pedido y ya lo he recibido. Es precioso y merece muchísimo la pena 🤩

__label__2 Genial: 
  Mi novio es fan y le ha encantado montarlo pieza a pieza lo único que es algo pequeño pero muy bien

__label__2 otro de PM: 
  Llego mucho antes de lo previsto y con la calidad que acostumbra.Buena tienda y buenos productos.Volvere a comprarles.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Nakamaaa: 
  Excelente estoy muy feliz con la compra, se nota la calidad de Bandai, imperdible para todo fanático de One Piece

__label__2 Muy lindo: 
  Muy bello y llegó antes de tiempo uwu

__label__2 : 
__label__2 FASTÁSTICO: 
  Ha venido perfecto, las caja sin golpes, sin abrir (muy importante) y no faltaba nada, estoy muy contento con el resultado de la compra.

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 Muy buen trabajo: 
  le doy 5 estrellas porque es tal cual como la descripcion ya lo he montado que a pesar de estar en japones es muy facil de seguir las instrucciones y a pesar de que lo esperaba algo mas grande no te engañan para nada tiene buena calidad

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Llegó bien: 
  El envío llegó antes de tiempo y en perfectas condiciones

__label__2 : 
__label__2 Samuel Alvarado Enriquez: 
  Me gusto el barco porque es una representacion detallada del barco de la serie.Este producto lo recomendaria para los fans de la serie.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente producto: 
  Excelente producto de alta calidad. Logré comprarlo a Amazon y llega muy rápido y en buenas condiciones. Vale mucho la pena si te gusta One Piece o incluso si te gusta armar cosas

__label__1 No llegó: 
  No llegó. :'(

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Barco de One Piece: 
  Ha sido para hacer un regalo. Aun no lo ha montado entero pero está encantado con el barco. Un buen regalo.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 me encantaaaaa!!!!: 
  Es mucho más grande que pensé...la verdad me gusta mucho!!!!! Es muy bonita!!!

__label__2 El verdadero paso a la nueva generación: 
  El envío sin problemas y a tiempo.El control por lo menos en el ps5, es lo que define esta nueva generación, al jugar AstroBot te darás cuenta de la tecnología que trae el control, cada acción es diferente dependiendo del terreno, ambiente, caidas, etc.Los gatillos L2 y R2 ahora generan una resistencia diferente, es decir, disparar un arma será y se sentirá diferente dependiendo del modelo. Si caminas sobre tierra suelta, nieve, o agua el control vibrara diferente. Es decir la inmersión es completa.Trae microfono integrado, ya no necesitas conectarle nada más, puedes silenciarlo en cualquier momento, tiene sus botones para compartir en redes sociales y el de home como el dualsense del ps4.Ergonómico, se siente bien al jugar por periodos prolongados, la batería dura alrededor de 7 hrs, dependiendo del juego, con Astrobot que ocupa todas las funciones dura las 7 hrs aprox, y con juegos de ps4 dura más.La carga es de aprox de 3 hrs. Yo recomiendo comprar la estación de carga, es mucho más rápido cargarlos, sobretodo si tienes dos controles, así no batallas con el cable usb tipo C.

__label__2 Buenos colores, falta el cable cargador: 
  El negro es espectacular, el rojo no es rojo, es Burgundy o algo así, es muy bonito tmb. Me sigue pareciendo malo que no te incluyan un cable de carga.Si tuviera que elegir solo 1 me quedaría con el negro, por lo menos hasta que salga algún morado.Sony por favor saca el cargador oficial de diferentes colores tmb

__label__2 Es blanco, no gris: 
  Un buen control, con muchas funciones y de muy buena calidad. El control es blanco, no gris como dicen por ahí. Es completamente blanco excepto en las partes negras.La batería es mejor que el PS4, y los botones funcionan de maravilla.

__label__1 El D-Pad se arruinó tras menos de tres meses y es imposible reparar esto en casa: 
  No compres esta basura. Este es mi primer review en Amazon, y no tengo mucho más que decir que al principio funcionaba bien, y me hacía feliz, pero ahora ya no sirve para el propósito que lo compré (jugar juegos de pelea). Lo peor es que ni siquiera puedo desarmarlo para reemplazar la goma que SEGURO es lo que está roto porque está diseñado con NO PODER ARREGLARLO EN MENTE. 0/10.

__label__2 Todo bien solo un detalle...: 
  Si uno quiere usarlo exclusivamente para PC (Steam) no hay forma de actualizar el firmware.

__label__2 El mejor control sin duda: 
  El unico pero que le pongo es que es blanco y cuando se ensucia se nota mas y algunas veces los botones se pegan pero supongo que eso ya es por la sudoracion de cada uno; como tengo dos controles solo lo noto en 1 y en la X el boton donde se almacena mas el sudor. Por lo demas es un control perfecto me gusta mucho

__label__2 La experencia de comprar en Amazon es 100% seguro.: 
  De todas las compras que hago en Amazon siempre cumplen en la puntualidad y la confianza de sus entregas son muy seguras.Y la compra del control la realicé por el precio y la oferta que ofrece Amazon. Y a la fecha seguiré siendo cliente de Amazon.

__label__2 Solo para juegos casuales: 
  Sirve muy bien pero no lo recomiendo para usuarios que dan uso rudo en juegos FPS dado que la palanca empieza a fallar a los 3 meses.

__label__1 Ya no sirve: 
  Ya no funciona, dónde puedo checar si tiene garantía?

__label__2 CONTROL: 
  LO COMPRÉ PENSADO A FUTURO PENSADO EN QUE SE DAÑE Y RESULTE UN POCO MAS CARO

__label__2 Funciona perfecto: 
  Control extra, la ps5 sólo trae uno, funciona perfecto,

__label__2 Buen complemento: 
  Buen complemento de mi consola

__label__2 Excelente artículo, pero se debe aclarar que se necesita un cable tipo c: 
  Excelente calidad, muy ergonómico y permite conexión con PC por medio de Bluetooth y cable tipo c.Se debería mencionar que no incluye el cable tipo c jejeje pero por lo demás muy bien.

__label__2 Chido: 
  Chido

__label__2 Muy cómoda.: 
  Muy bien, al parecer es 100% original, me gustó mucho y llego al día siguiente, por el momento todo esta perfecto

__label__2 Original 💯: 
  Funciona de maravilla como el que venía en caja del PS5

__label__2 Perfecto: 
  Muy contento con la compra me llegó a tiempo, me ahorre unos pesos por la oferta y perfectamente empacado.

__label__2 Excelente control: 
  De lo mejor muy bueno no hay más que decir

__label__2 : 
__label__2 Excelente Producto: 
  El producto se entregó en tiempo y forma excelente calidad del producto lo recomiendo

__label__2 Muy bonito el control: 
  Llego en excelente estado el control es muy bonito

__label__2 : 
__label__2 Muy bien: 
  Super fregon nada que ver con el anteriror l verdad

__label__2 Buen servidor: 
  El producto me llego en buen estado, excelente servicio

__label__2 Funciona bien.: 
  Sellado y funciona perfecto.

__label__2 Excelente: 
  Excelente diseño

__label__2 Buen servicio: 
  Llego en tiempo y forma.

__label__2 Es mucho mejor control que el dual shock.: 
  Que más podría decir del mando dual sense de la nueva consola de PS? Es excelente, mucho más ergonomico y bonito que el dual shock ( con éste control me acalambraba el arco que se sitúa entre el pulgar y el dedo índice, pues los agarres del mando del dual shock son más gorditos).

__label__1 Producto dañado que parece usado.: 
  Mi termo llegó dañado, pues traía marcas de desgaste en varias partes del vaso, y un golpe en la tapa superior, lo pedí en color azul y llegó negro, además desconozco si este artículo se vende sin caja o empaque del propio fabricante puesto que solo venía dentro de la caja rotulada de Amazon sin ningún tipo de bolsa o algo similar, por lo que ya solicite la devolución, es la primera vez que tengo este detalle al comprar algo aquí.

__label__2 excelente producto: 
  Excelente producto, 100% recomendable, muy buena calidad, economico y bastante resistente. Lo recomiendo ampliamente para viajes, hacer yogurt, etc. Ademas el envio fue rapido

__label__2 Excelente compra pero con detalles: 
  Buen producto ampliamente recomendado pero con detalles.  Llego antes de tiempo, pero con detalles, insignificantes por eso no llega a 5 estrellas, lo compraría de nuevo.

__label__2 Producto solido, funcional, estético.: 
  Mantiene muy bien la temperatura durante el tiempo que promete.Lo uso en mi casa principalmente para tener agua fría siempre a la mano.Lo he usado para llevarme te verde caliente a la escuela y compártir con quien guste.Es confiable.

__label__2 Producto de buena calidad: 
  Mantiene por mucho tiempo los líquidos calientes ademas de que los materiales se ven resistentes. Lo único que no me gustó es que es de un color azul muy oscuro.

__label__2 termo frio- caliente: 
  cumple con la descripción del vendedor, muy recomendable

__label__2 Excelente thermo: 
  Buen thermo conserva la temperatura caliente/fría por el tiempo que el vendedor ofrece, solo un imprevisto en un primer envío llegó golpeado pero me enviaron un segundo thermo y llegó sin detalles

__label__2 Termo: 
  Para un buen café caliente que con este frío que ay cae súper bien y mantiene lo caliente muchas horas.

__label__2 De lujo: 
  Excelente termo manteniendo la temperatura ideal para beber mate

__label__2 Gran calidad, Gran compra: 
  Gran producto se siente la calidad

__label__2 Está bien: 
  El producto está bien,es pesado y por tanto recubrimiento le cabe muy poco líquido.

__label__2 Un excelente termo: 
  Excelente producto lo recomiendo ampliamente, funciona a la perfección cumple con lo que promete, el tiempo de 24 horas caliente o frío lo soporta incluso más tiempo

__label__2 Contenido 24 hrs caliente: 
  Lo uso para el agua de la mamila de mi bebé y efectivamente dura más de 24 hrs caliente. Super recomendable.

__label__2 Excelente: 
  El producto, es justo lo que se oferta

__label__2 Botella thermos: 
  Como siempre excelentes productos. Resistentes y duraderos, siempre cumplen con las expectativas. Adicionalmente compramos 2 botellas individuales y lo mismo.

__label__2 Funciona excelentemente: 
  el único pero que le pongo, es que su agarradera hace mucho ruido.

__label__2 Perfecta compra: 
  No deja enfriar el agua

__label__2 Se nota una buena calidad en el material y si se mantiene caliente aprox 8 horas: 
  La calidad es buena, mantiene los líquidos unas 8 horas aprox.

__label__2 Cumple con lo indicado: 
  Es para mi el mejor para tener bebidas frias.

__label__2 : 
__label__2 Muy buena calidad: 
  Todo al 100

__label__2 Perfecto: 
  Perfecto

__label__2 Excelente producto: 
  Excelente termo. Muy practico y ligero.Fácil de transportar y su diseño es muy bonito. Se ve muy resistente y durable.Al parecer si cumple con las especificaciones que da el vendedor. El termo es muy bonito, llegó en buen estado y el envío fue súper rápido.Guarda muy bien el calor y el frío. Aún no sé si por las 24 horas pero si fue una excelente compra sin duda.Excelente relación entre precio/calidad.

__label__2 Perfecto! Frio y Caliente mas alla de las expectativas.: 
  Lo compre para realizar un viaje largo, en donde estaba previsto que iba a necesitar liquidos calientes: El producto es mantuvo caliente mucho, mucho mas alla de mis expectativas! Se me cayo en dos ocaciones y si es bien cierto que se abollo! la pintura y acabado permancio intacto y el daño fue bajo tomando en cuanta la altura de la caida y que estaba lleno! Me gusto mucho el sistema para servir el liquido sin tener que desenroscar en su totalidad la tapa! Para mi hoy este producto me parece indispensable y pienso comprar en otros colores!

__label__2 perfecto Thermos cumple con muchas espectativas y las que no cumple son las que uno no tiene: 
  es perfecto este termo desde el uso diario para la escuela oficina y días de campismo incluso en temperaturas muy bajasy de verdad mantiene caliente las bebidas por 24 horas después siguen ligeramente calientessolo no me gusta que en la manija las hebillas de acero desgastan el hermoso color del termo  pero  lo recomiento a todos, es necesario tener cuidado  para no empezar a rayar la pintura.

__label__2 Excelente: 
  Es muy grande y mantiene la temperatura el tiempo anunciado, el acabado es muy durable.

__label__2 Tal como lo describen: 
  Una buena compra, cumple con lo que dicen. Solo una cosa es bastante grande pero vale la pena y es de buen material

__label__2 José luis: 
  Gracias por el producto, es lo que compre al precio correcto, sin ningún problema. El envío llegó en tiempo y forma y sin daños.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 100% ORIGINAL: 
  Tuve suerte y me llegó original, ya que vi reseñas que les habían llegado copias. No todos corrieron con suerte.Todo perfecto, empaque, tiempo de entrega , calidad.Llevo 2 semanas usándolo y sin ningún problema, lo compré con descuento en 1,500$

__label__2 Me mandaron otro color.: 
  El control es muy bueno, de excelente calidad en cuanto a su funcionalidad y hechura.Pongo 4 estrellas debido a que me llegó en otra versión de colores.

__label__2 Buen regalo de navidad: 
  Llegó en excelentes condiciones. Por lo que he investigado si es el original, además que el tiempo que llevo usándolo va de maravilla 👌

__label__2 Si es original: 
  No me ha fallado en nada desde que lo compre, es muy bonito, llego super rápido y muy bien cuidado.

__label__2 Muy buena compra: 
  El control ha funcionado muy bien y llegó en perfectas condiciones. La cantidad de funciones que tienen estos controles son geniales. Lo he usado por casi 4 meses y no ha fallado en nada.

__label__2 Excelente servicio de entrega y condiciones del control: 
  Excelente servicio de entrega y condiciones del control

__label__2 Producto original: 
  Llego muy rápido y como siempre bien empacado.Tenía mis dudas si el control era el original porque el precio era muy bajo y cual va siendo mi sorpresa que si es original 😃

__label__2 Excelente: 
  Es un control original, el color, rojo, es muy padre. La calidad es buena, NO incluye cable de carga, sólo podrás utilizar el que tiene incluido el PS4, si es que lo esperas.

__label__2 Un mando fiel, cómodo y de excelente calidad: 
  Maravilloso control para la consola de Sony. Tiene un peso excelente y un agarre maravilloso con la textura de la parte baja del control. El color está increíble y las mejoras que ha hecho Sony en sus mandos siempre son satisfactorias. Excelente producto.

__label__1 Control pirata/clonado: 
  Tengan cuidado, en diciembre adquirí un control porque estaba en oferta, tardó un mes en llegar y al final resultó ser pirata, la caja venía toda rota y el producto se veía de pésima calidad, pedí la devolución de mi dinero.

__label__2 Excelente control, lo que se esperaba (Magma Red): 
  Lo encontre en oferta y en verdad que fue lo que se esperaba. Excelente control y me gusto que fuera color mate.Nota: No contiene el cable para cargar/sincronizar, tuve que comprar el cable aparte, lo cual no fue ningun problema ya que fue error mio el no fijarme antes de comprar el control.

__label__2 Todo en orden: 
  Llegó en fecha prevista, en perfectas condiciones. Funciona perfecto

__label__2 Color muy bonito: 
  Super bonito el color

__label__2 Control original, excelente calidad: 
  Excelente calidad, lo compre en menos de 1000 pesos, lo cual fue una buena promoción.

__label__2 Excelente empresa cumplió cabalmente con la garantía: 
  El primero que llegó fallo y se regresó y nos enviaron un segundo y hasta la fecha no ha fallado

__label__2 Excelente precio de oferta: 
  Un color llamativo

__label__2 Excelente articulo: 
  Llego rápido, todas las funciones operan correctamente, paquete cerrado y original, muy satisfecho

__label__2 Muy bueno!: 
  Excelente compra, en tiempo, equipo original y een perfecto estado. Paquete bien protegido.

__label__1 Muy bueno!: 
  Excelente compra, en tiempo, equipo original y een perfecto estado. Paquete bien protegido.

__label__1 : 
__label__2 Perfecta y económica (Freesync +75Hz): 
  Muy buena y económica, hermosa también. Para que funcione Freesync con tu procesador AMD necesitas cable HDMI y no VGA.También en la configuración de pantalla hay varios modos, pero algunos hacen que las letras se vean como pixeleadas, osea no es error de la pantalla sino de los modos. La resolución y brillo es buena.Pagué 2200 y fué una buena inversión, incluye cable VGA.

__label__2 Por el precio, lo mejor que pude comprar.: 
  El precio es excelente, es muy liviano, delgado y estoy muy feliz con la compra.La calidad de la imagen no es la mejor (si se compara con monitores mas caros o incluso televisores de gama media) pero era de esperarse por el precio. Sin embargo lo recomiendo si se cuenta con un presupuesto limitado o simplemente no se busca algo ostentoso.

__label__2 Bueno, bonito, barato: 
  Buen producto, tiene buena calidad la pantalla 1080p, nítida, buen brillo, solo cuenta con cable VGA, si quieres conectarlo con hdmi, tienes que comprar uno, la base se siente un poco frágil,pero no es problema, ya que nones de uso rudo como tal, no tiene para colgarlo en la pared, se tiene que poner en un mueble, es Delgado y tiene marcos muy chicos, llevo usando 1 semana y ni 1 solo problema, cuento con procesador amd y aprovecho el freesync, recomendado

__label__2 EXCELENTE: 
   Es un producto de EXCELENTE calidad y de precio realmente accesible. En México, por lo menos yo, no encontré monitores de esta calidad y tamaño en ninguna plaza tecnológica. Asimismo, me impresionó mucho lo delgado que es. Estoy muy satisfecho. Adjunto fotos y videos de él siendo utilizado en GTA V para aquellos que requieran referencias en cuanto a su rendimiento para gaming.

__label__2 Muy buen monitor: 
  Es un excelente monitor para las personas que nos dedicamos a los juegos, si lo necesitas para extender tu escritorio y ejecutar aplicaciones de oficina es perfecto, muy buen monitor costo-beneficio.

__label__2 Muy buena pantalla: 
  Se la compre a mi hermano para extender la pantalla de su lap y que le sea cómodo en sus clases en lineal.

__label__2 A la medida: 
  Por el precio es excelente cumple con todos los requisitos y es de lo mejor

__label__2 Excelente monitor: 
  Imagen con colores nítidos, además de poder personalizarla incluye 7 modos muy útiles para distintas necesidades. No ocupa tanto espacio y se instala fácilmente. El único problema es que no cuenta con bocinas ni entrada de audio

__label__2 El monitor es bueno: 
  Solo quiero resaltar que el monitor me vino sin un alimentador de corriente lo cual tengo que comprar uno para poder usarla , así que por el momento aun no la puedo probar hasta comprar el cable.

__label__2 Producto a buen precio: 
  Calidad excelente a un muy buen precio, solo le falto audio para que con un roku conectado fuera un televisor.

__label__2 Excelente calidad: 
  Buen producto

__label__2 Buena compra: 
  Es un buen monitor, y el precio es accesible. Lo único que no me agrada mucho es que no tiene mucha estabilidad y se mueve un poco la base.

__label__2 Buen monitor: 
  Muy buen monitor, los marcos son muy delgados al igual que todo el monitor muy recomendado llevo 6 meses con el y ninguna falla

__label__2 Monitor acer ultradelgado cero marco: 
  excelente monitor lo recomiendo ampliamente, se ve muy bien y el producto me llego antes de la fecha marcada

__label__2 Entrega rápida y sin problemas: 
  Buen monitor y entrega rápida !Solo me resta probarlo pero se nota que es de alta calidad

__label__2 Buena calidad: 
  Todo bien, solo hubiese preferido que incluya un cable HDMI, pero no es un gran problema.

__label__2 Calidad: 
  Esta mejor de lo que esperaba, en verdad me gustó mucho

__label__2 Muy buen producto, estoy satisfecho: 
  Muy buen monitor, muy ligero, buena calidad de imagen, muy buen producto

__label__2 Recomendado: 
  Utilize este monitor para mi pc y nunca me dio  un problema.

__label__2 Monitor Acer 5 estrellas: 
  La calidad es muy buena para su precio es excelente

__label__2 Bueno pero puede Mejorar: 
  Buena calidad general por el precio

__label__2 No viene el cable HDMI: 
  No viene el cable HDMI

__label__2 Buen Producto: 
  Cumplió con mis expectativas

__label__2 calidad: 
  buena calidad

__label__2 Muy comodo: 
  Creí por un momento bque no cabría lo teléfono ya que es un moto one vision y usa carcasa 360 y lo hace más grande pero cupo bien, y me encanta su diseñó 👌🏼

__label__2 Muy bueno: 
  Muy buena en relación precio calidad. Cómodo y resistente

__label__2 Cómodo y súper funcional: 
  Me encanta, es muy cómodo y caben más cosas de las que parecen

__label__2 No es cómodo, pero funciona perfecto para ejercitarse.: 
  Es como la calidad de la mayoría de brazaletes, y a buen precio.

__label__2 Excelente: 
  Me encanto se ve de buen material y es muy cómodo. Lo recomiendo.

__label__2 Super adaptable, ajustable, cómodo y cumple mis expectativas. ✨: 
  Está genial. ✨

__label__2 Perfecto: 
  Cabe perfecto el celular y queda bien ajustado al brazo

__label__2 Excelente Producto: 
  Justo lo que queria

__label__1 Producto dañado que parece usado.: 
  Mi termo llegó dañado, pues traía marcas de desgaste en varias partes del vaso, y un golpe en la tapa superior, lo pedí en color azul y llegó negro, además desconozco si este artículo se vende sin caja o empaque del propio fabricante puesto que solo venía dentro de la caja rotulada de Amazon sin ningún tipo de bolsa o algo similar, por lo que ya solicite la devolución, es la primera vez que tengo este detalle al comprar algo aquí.

__label__2 Satisfecho con mi compra: 
  El control está muy bonito llego la fecha de lanzamiento y como adicional trae una tarjeta de regalo por 14 días de game pass ultimate

__label__2 La caja venía aplastada y muy golpeada.: 
  Me llegó un día antes de lo esperado, el control se ve muy bien y en buen estado, SIN EMBARGO llegó en pésimas condiciones la caja, me voy a empezar a cuestionar si volver a comprar por aquí, venía toda golpeada y aplastada, incluso un poco abierta, por suerte si venía todo adentro incluido el codigo de 14 días, lo voy a probar y si no funciona, procederé a devolver el producto.

__label__1 Calidad media, a pesar de ser original: 
  Uno compra productos originales esperando quela calidad sea óptima. Sin embargo, la obsolescencia programada hace que estos mando CARÍSIMOS tengan fallas por uso prolongado.Los controles comienzan a trabarse después de un tiempo.Creo será la última vez que vuelva a comprar un mando, y trataré de repararlos, a ver qué pasa, porque no podemos seguir consumiendo y contaminando a este ritmo.

__label__2 Mismo control, palancas menos duraderas.: 
  Si eres un usuario de xbox one (Ojo, no de series x) y buscas comprar este control porque "Nuevo y se sentirá mejor", no lo hagas.Sinceramente no hay diferencia en lo más mínimo entre este y el de xbox one, salvo que los de xbox one tienen más variedad de colores, el botón de compartir no añade absolutamente nada a la experiencia y las palancas de este control se suavizan mucho más rápido que los controles anteriores. Llevo una semana con él y la palanca ya se siente igual que mi control de hace 4 años con el que me vino el xbox one original.Parece ser que este control fue diseñado con obsolencia programada en mente, porque se siente como un control genérico.En términos del envío llegó excelente, salvo que el repartidor no traía cubrebocas, pero eso no es culpa de amazon.Recomiendo comprar un control de xbox one original, más duraderos e igual se podrán usar en series x.

__label__2 ya empieza a falla: 
  lo he usado poco pero, ya empieza afallar, tienen problemas de conectividad con consolas de generacion pasada como la xbox one x , y algunos con la nueva generacion (xboxss), los bumpers fueron mejorados y las palancas parecen no tener drift como los de la anterior generaci'on, si logran arreglar los problemas de conectividad es recomendable.

__label__1 Pésimo.: 
  El control parece perfecto y original, el problema es que no funcionó, parecía controlarse solo, la solución fue actualizar el firmware, a pesar de que funcionó mejor, los botones no son lo que deberían, no reaccionan adecuadamente. Y con eso nunca vas a jugar bien. No lo vuelvo a comprar, una completa estafa.

__label__2 Buen control. Pésimo soporte para Windows 10.: 
  El mejor control que he usado, es liviano y muy bonito, lo malo es el pésimo soporte de Microsoft para Windows 10, mi computadora detecta el mando como uno genérico, al principio pensé que era problema de mi configuración, formatee mi pc y seguía igual, luego pensé que era mi adaptador bluetooth, así que compré otro pero seguía el mismo problema, después me di cuenta en foros que muchas personas tienen el mismo inconveniente. En resumen el control es muy bueno pero el soporte de Microsoft es una basura.

__label__2 Chulada de control.: 
  El envío fue rápido y todo en excelentes condiciones. El control lo probé en una laptop mediante un cable USB-C de un cargador de celular y va sin problemas. También mediante vía Bluetooth fue de maravilla en una laptop y en celular ni se diga, es excelente. El diseño está padre y si ven la oportunidad de adquirirlo, no la dejen pasar.Acabo de adquirir el Pulse Red y es mas hermoso teniéndolo en mis manos que viéndolo en fotos. Aunque esta vez me llego maltratada la caja del control y si se ve horrible. El control funcionando sin problemas.

__label__2 Una compra excelente: 
  Un mando realmente cómodo y bonito, con algunas mejoras respecto al mando del Xbox one, este tiene gatillos más silenciosos, textura de agarre bastante buena, material cómodo, un dpad notablemente mejor, y el detalle de el botón de capturas hace de tomar los clips más rápido sin interrupciones, todo totalmente funcional en Xbox one, en PC solo no está disponible el botón de captura, todavía no han metido eso en PC, y como siempre, en PC está plug and play, todos los drivers son instalados automáticamente por Windows, pero si quieres modificar los botones como puedes hacer en consola, usa Xbox accesories, con esa app de la Windows store puedes modificarlo

__label__1 Pésimo producto: 
   Pésimo, pésimo producto, llegó sin la tapa de la pila, la caja estaba abierta, no traía el adaptador y el control estoy seguro que es genérico, nada que ver con el otro control que tengo. Estoy decepcionado es la primera vez 1ue me pasa esto comprando en Amazon

__label__2 Ergonómico pequeño y nuevas funciones: 
  Excelente control inalambrico. Trae botones con funciones extras como.. Menos tiempo de respuesta, puedes compartir instantáneamente ya sea imágenes o clips y tiene más greep (agarre).Usa menos batería que la versión anterior por lo que te Durán más..Es un poco más pequeño que el normal.

__label__2 Funcional en Windows 10: 
  Es un control muy practico, como comentaban en otras reseñas, hay que conectarlo primero via usb a la computadora para que actualice el firmware y así poder usarlo de forma inalámbrica a la PC on un adaptador bluetooth. Es muy cómodo y tiene buen agarre, a diferencia del control de xbox one es silencioso. Funciona muy bien en juegos de steam así como de epic. Si algun juego viejo me mapea diferente las teclas, lo conecto via usb y asunto resuelto. Muy recomendable.

__label__2 Mejor tacto que el antiguo control: 
  A pesar de que es casi exactamente igual que el modelo anterior, en realidad si que se notan los pequeños cambios como la textura de los gatillos.Otro punto a mencionar es el nuevo botón que incluye, el cual al principio me costó acostumbrarme ya que cada dos por tres tomaba capturas por error, pero ya pasado el tiempo en realidad vuelve muchísimo más fácil el poder capturar algún momento que queramos guardar sin necesidad de interrumpir nuestro gameplay

__label__2 Bueno por varias razones: 
  Em primera y mas importante, el control funciona, y no tardo mucho tiempoAhora el control es ligeramente mas comodo, el nuevo D-pad esta mejor que el del Xbox One (en mi opinion), el cable ayuda a conectarlo a la PC por si no tienes baterias, y me dieron un pequeño codigo para probar el Game Pass para PC o xbox (segun deberia funcionar, pero no lo he probado, y no lo hare hasta el lanzamiento de Halo infinite)

__label__2 Excelente control: 
  El control es de lo mas cómodo, funciona tanto en la xbox series s como en la generación anterior. El control llego antes de lo previsto. Se puede usar también en pc solamente usando un cable usb tipo C y actualizar desde la aplicación de accesorios de xbox.

__label__2 Muy cómodo: 
  Bastante cómodo, incluso al apretar los botones los clics son suaves. La cruceta resulta buena para los juegos de pelea. Se agradece el botón de captura de pantalla

__label__2 Mal embalaje: 
  3 estrellas por el embalaje que fue en sobre de burbuja y la caja llegó dañada el control está chingon los colores. Si no me importará la caja serían 5 estrellas pero la quería intacta.

__label__2 Ergonomía y agarre: 
  Bastante contento con ma ergonomía y la textura las baterias bueno por el precio pudieron haber venido unas recargables incluidas para poner los joysticks no siendo que sea una mejora increíble y viendo vídeos de youtube al parecer sinnlos mismos que del 360

__label__1 No recomendable: 
  Después de 8 meses de POCO uso, buenos cuidados y ninguna caída el control dejó de funcionar. Simplemente ambos sticks no sirven, los abrí por si tenían polvo o algo que obstruyera y nada, simplemente no sirven. No vale la pena, confíe en la calidad de Microsoft que me ha dado los últimos años y vaya decepción con este producto.

__label__2 Cumplió con mis expectativas: 
  El control es excelente, juego en xbox one y necesitaba un control nuevo. Se nota la diferencia en el agarre, los joysticks son más profundos lo cual mejora la puntería. El único detalle que le encuentro es que cuando entro a alguna partida online y se pone la pantalla de carga a veces se "desconecta" el control pero luego luego vuelve a conectarse.

__label__2 Buen producto: 
  ya tengo un mes aun que son de mi hermano, no ha tenido problemas con ellos, le da un uso casual solo para jugar Forza Horizon 4 y GTA V, hay que conectarlo con cable para actualizar el Software del control para poder usarlo inalámbricamente.PD: Usa Cable USB-C y el control no lo incluye, salvo 14 dias para Game Pass Ultimate

__label__2 Funcionó sin problemas: 
  Funcionó bastante bien el control.Sugiero comprar pilas recargables para no gastar demasiadas de las tradicionales.

__label__1 Pésimo control. Mejor compren el del One: 
  La vibración no es compatible con juegos de Xbox One en Xbox One, solo funciona en la aplicación de accesorios y al dejar apretado el botón de Xbox.Terrible control. No vale mi que cuesta

__label__2 No los manden en sobre: 
  El control es excelente, lo malo es que lo envían en sobre y se maltrata la caja, uno los quiere de colección.

__label__2 Excelente.: 
  Excelente el control.Cómodo, se siente muy diferente al de la generación anterior, lo cual es muy padre y práctico todo.Lo único malo es que por ser blanco se puede manchar fácil si te sudan las manos y le pones una goma de algún color.De ahí en fuera todo excelente.

__label__2 Hermoso: 
  Es un control muy bonito el color impacta Xbox siempre al 100 y Amazon la mejor opción para comprar

__label__2 Preciso, ergonómico, calidad: 
  Se siente ligeramente más liviano que el de Xbox One, las palancas se sienten mejor calibradas, los botones igual, la vibración y el agarre que tienen es muy bueno.

__label__2 Exelente: 
  Parece increíble, pero se siente la mejora con cada nueva revisión de este control.

__label__2 Ok: 
  Siempre la Mejor calidad, aunque a comparación en el mercado es elevado el costo

__label__1 Muy similar al de xbox one: 
  Se siente muy bien utilizar este control por la textura y ergonomia que tiene pero fuera de eso no añade mucho comparando con la version de xbox one, el control de play 5 ofrece mas por un poco mas de costo y por eso este se me hace sobrevalorado.

__label__2 Excelente compra!: 
  Compre dos controles y llegaron en perfecto estado en solo 2 dias, cajas bien cerradas con sus sellos de seguridad, no golpeadas ni nada por el estilo, los controles funcionan perfectamente bien, quedé muy satisfecho con la compra.

__label__2 La calidad esperada de Microsoft: 
  Me gusto el diseño así como el grip que tiene. Es un control cómodo

__label__2 Buen control: 
  A pesar de que no cambia mucho a de la anterior generación, es muy bueno con sus texturas y su botón de compartir.

__label__2 Hermoso: 
  El color es uniforme y viene con sus pilas y su código de 14 días

__label__2 Cómodo: 
  Es un poco más pequeño que el control de la generación de Xbox one pero también es más cómodo.Definitivamente han mejorado y ayudado a la experiencia de juego

__label__2 Espero que dure: 
  Me da la impresión de que viene mas floja la palanca izquierda que generaciones anteriores

__label__2 Jugar videojuegos en esta pandemia en compañía: 
  Me encantó el producto, al principio cuando lo enviaron en bolsa de Amazon pensé que no vendría bien envuelto, pero después vi que venía en su caja original y me gustó bastante el producto, bien envuelto y protegido.

__label__2 Excelente: 
  Excelente producto, los materiales de primera

__label__2 Bonito color,buen control para x box: 
  Me gustan estos nuevos controles de x box. Las texturas, su ergonomía. Son superiores en varios aspectos a los del one originales.

__label__2 Excelente opción: 
  Ofertón, llegó en excelentes condiciones aunque un poco polvoriento dejando la duda de que fuera nuevo, aunque tenía el sello de garantía y todo en orden. Garantizado.

__label__2 Calidad y precio: 
  Llego en buen estado es buen producto

__label__2 Funciona perfecto en xbox one: 
  Super ergonómico viene un poco más pequeño que el anterior o es mi percepción por lo menos, lo uso en xbox one y funciona perfecto

__label__2 MUY BUEN JUEGO: 
   Es un juego de cartas entretenido para jugar entre varios, en lo personal, entre más personas mejor.Es un juego de mesa donde juegas contra los demás.Es fácil de aprender.Las cartas son de buen material.La caja es muy bonita y con música. Bonito detalle.Trae unas cartas que no vienen en la versión para menos jugadores.DETALLES:1.- Algo que me llamó la atención, es que para ser de varios jugadores, cuando lo jugué con 6, al inicio de la partida, el maso no contenía muchas cartas, porque a cada jugador se le dan 8 cartas. Pero esto es ya lógica del juego y no le resta diversión. Supongo que si se juega con 7 jugadores la cosa cambia ya que en el juego te dice las cartas que deben jugar de acuerdo a la cantidad de jugadores.2.- Al hacer un pedido de importación tarda en llegar, en mi caso fueron 2 semanas, aunque al final llegó antes y en perfectas condiciones. Se agradece.3.- Recomiendo ponerles micas o en su caso, emplasticarlas, pero al hacer esto último, ya no darán en la caja (considerarlo). Esto lo digo porque al estar jugando nunca falta que la carta se doble un poco (lo normal al tratarse de cartas) o que alguno de los jugadores tenga los dedos sucios por comer algo (nunca falta).CONCLUSIONES:1.- Si piensas comprar un juego de mesa diferente a los tradicionales, pero no sabes cuál, cómpralo.2.- Si dudas en comprarlo, porque crees que no te va a gustar.... cómpralo.3.- Si no sabes si comprar este o el de menos jugadores, te recomiendo que consideres los jugadores con los que podrías jugar. Como me dijo un amigo, es preferible que sobre a que falte xDBONUS:Si te gustó este juego porque "peleas" contra tus amigos, entonces te recomiendo el juego de SALEM 1692. Juego de blofeo en donde tienes que descubrir quien es bruja. Es como Lobos contra aldeanos pero mejorado, ya que interactúas más.

__label__2 Una expansión necesaria para el juego base.: 
  Es una expansión que queda perfecta para el juego original de Exploding Kittens. Agrega 20 cartas nuevas al mazo las cuales aportan muchísimo al factor diversión de el juego. Esta expansión permite que el juego se vuelva más entretenido y añade la posibilidad de que 6 personas puedan jugar. La expansión, así como el juego original está en inglés, pero con un conocimiento básico del idioma cualquiera puede entender las cartas. Las cartas están bien explicadas aunque a veces sí puede llegar a haber confusión en las primeras rondas. El detalle de añadir el "Cono de la vergüenza" hace que sea aún más divertida la expansión. El único problema que tengo es el costo de la expansión, ya que aunque es de muy alta calidad todo el contenido, para sólo contener 20 cartas, es bastante costoso, llegando casi al mismo precio que el juego base. Pero dejando eso de lado, es una expansión perfecta para cualquier persona que tenga el juego base.

__label__2 Muy divertido pero tiene algunas áreas de mejora: 
  Es divertido y fácil de jugar las cartas son de buena calidad aunque no me gustó que en mi caso las cartas de bomba tienen el fondo de la parte trasera ligeramente diferente por lo que alguien que lo sepa es capaz de distinguirlas quitándole un poco el chiste al juego

__label__2 Muy rápido + muy entretenido: 
  Muy sencillo y simpático, se requiere por supuesto leer en inglés, por que las tarjetas así vienen, pero tampoco es que se requiera ser bilingüe. Está ingenioso y se requiere usar estrategias, cosa buena.

__label__2 El juego mas divertido: 
  "Se aprende en dos minutos", afirma la caja, y puede que incluso en menos.Es un juego muy divertido para todos, pueden jugar adultos y niños. Además las ilustraciones son muy graciosas. Y la dinamica del juego es muy divertida y adictiva, jugando la primera partida quieres jugar más y más partidas.Es un juego que funciona muy bien con jugadores poco experimentados por la inmediatez y sus reglas sencillas de comprender.

__label__2 El juego de cartas más divertido y emocionante.: 
  Está genial! Ya lo había jugado hace unos años en EU. Cuando lo vi en Amazon lo pedí, está fácil de aprender y es adictivo!! Es mi juego favorito de cartas y vale toda la pena gastar en el para tener diversión toda la vida 😊 recomiendo el de 10 jugadores. Posiblemente después compre la versión NSFW

__label__2 Bueno pero no espectacular: 
  Es muy fácil de jugar, las tarjetas tienen descripciones super divertidas, es entretenido. Pero... A cierto numero de partidas deja de ser entretenido.

__label__2 Vale la pena: 
  No sabíamos cómo se jugaba pero nos llamó la atención, vale la pena. Al principio tienes que agarrarle bien la onda pero es muy divertido

__label__2 100% recomendado!!: 
  Me encanta!!!! Es muy fácil aprender a jugarlo, la caja suena cuando la abres (música de fiesta)!! Llegó rápido y en buen estado.

__label__2 Juego entretenido y de calidad: 
  Un muy buen juego, partidas cortas y dinámicas. Fácil de aprender. La calidad de los materiales del juego es excelente. A pesar de ser producto de importación, llegó antes de lo esperado.

__label__2 Satisfecho con mi compra: 
  El control está muy bonito llego la fecha de lanzamiento y como adicional trae una tarjeta de regalo por 14 días de game pass ultimate

__label__2 La caja venía aplastada y muy golpeada.: 
  Me llegó un día antes de lo esperado, el control se ve muy bien y en buen estado, SIN EMBARGO llegó en pésimas condiciones la caja, me voy a empezar a cuestionar si volver a comprar por aquí, venía toda golpeada y aplastada, incluso un poco abierta, por suerte si venía todo adentro incluido el codigo de 14 días, lo voy a probar y si no funciona, procederé a devolver el producto.

__label__1 Calidad media, a pesar de ser original: 
  Uno compra productos originales esperando quela calidad sea óptima. Sin embargo, la obsolescencia programada hace que estos mando CARÍSIMOS tengan fallas por uso prolongado.Los controles comienzan a trabarse después de un tiempo.Creo será la última vez que vuelva a comprar un mando, y trataré de repararlos, a ver qué pasa, porque no podemos seguir consumiendo y contaminando a este ritmo.

__label__2 Mismo control, palancas menos duraderas.: 
  Si eres un usuario de xbox one (Ojo, no de series x) y buscas comprar este control porque "Nuevo y se sentirá mejor", no lo hagas.Sinceramente no hay diferencia en lo más mínimo entre este y el de xbox one, salvo que los de xbox one tienen más variedad de colores, el botón de compartir no añade absolutamente nada a la experiencia y las palancas de este control se suavizan mucho más rápido que los controles anteriores. Llevo una semana con él y la palanca ya se siente igual que mi control de hace 4 años con el que me vino el xbox one original.Parece ser que este control fue diseñado con obsolencia programada en mente, porque se siente como un control genérico.En términos del envío llegó excelente, salvo que el repartidor no traía cubrebocas, pero eso no es culpa de amazon.Recomiendo comprar un control de xbox one original, más duraderos e igual se podrán usar en series x.

__label__2 ya empieza a falla: 
  lo he usado poco pero, ya empieza afallar, tienen problemas de conectividad con consolas de generacion pasada como la xbox one x , y algunos con la nueva generacion (xboxss), los bumpers fueron mejorados y las palancas parecen no tener drift como los de la anterior generaci'on, si logran arreglar los problemas de conectividad es recomendable.

__label__1 Pésimo.: 
  El control parece perfecto y original, el problema es que no funcionó, parecía controlarse solo, la solución fue actualizar el firmware, a pesar de que funcionó mejor, los botones no son lo que deberían, no reaccionan adecuadamente. Y con eso nunca vas a jugar bien. No lo vuelvo a comprar, una completa estafa.

__label__2 Buen control. Pésimo soporte para Windows 10.: 
  El mejor control que he usado, es liviano y muy bonito, lo malo es el pésimo soporte de Microsoft para Windows 10, mi computadora detecta el mando como uno genérico, al principio pensé que era problema de mi configuración, formatee mi pc y seguía igual, luego pensé que era mi adaptador bluetooth, así que compré otro pero seguía el mismo problema, después me di cuenta en foros que muchas personas tienen el mismo inconveniente. En resumen el control es muy bueno pero el soporte de Microsoft es una basura.

__label__2 Chulada de control.: 
  El envío fue rápido y todo en excelentes condiciones. El control lo probé en una laptop mediante un cable USB-C de un cargador de celular y va sin problemas. También mediante vía Bluetooth fue de maravilla en una laptop y en celular ni se diga, es excelente. El diseño está padre y si ven la oportunidad de adquirirlo, no la dejen pasar.Acabo de adquirir el Pulse Red y es mas hermoso teniéndolo en mis manos que viéndolo en fotos. Aunque esta vez me llego maltratada la caja del control y si se ve horrible. El control funcionando sin problemas.

__label__2 Una compra excelente: 
  Un mando realmente cómodo y bonito, con algunas mejoras respecto al mando del Xbox one, este tiene gatillos más silenciosos, textura de agarre bastante buena, material cómodo, un dpad notablemente mejor, y el detalle de el botón de capturas hace de tomar los clips más rápido sin interrupciones, todo totalmente funcional en Xbox one, en PC solo no está disponible el botón de captura, todavía no han metido eso en PC, y como siempre, en PC está plug and play, todos los drivers son instalados automáticamente por Windows, pero si quieres modificar los botones como puedes hacer en consola, usa Xbox accesories, con esa app de la Windows store puedes modificarlo

__label__1 Pésimo producto: 
   Pésimo, pésimo producto, llegó sin la tapa de la pila, la caja estaba abierta, no traía el adaptador y el control estoy seguro que es genérico, nada que ver con el otro control que tengo. Estoy decepcionado es la primera vez 1ue me pasa esto comprando en Amazon

__label__2 Ergonómico pequeño y nuevas funciones: 
  Excelente control inalambrico. Trae botones con funciones extras como.. Menos tiempo de respuesta, puedes compartir instantáneamente ya sea imágenes o clips y tiene más greep (agarre).Usa menos batería que la versión anterior por lo que te Durán más..Es un poco más pequeño que el normal.

__label__2 Funcional en Windows 10: 
  Es un control muy practico, como comentaban en otras reseñas, hay que conectarlo primero via usb a la computadora para que actualice el firmware y así poder usarlo de forma inalámbrica a la PC on un adaptador bluetooth. Es muy cómodo y tiene buen agarre, a diferencia del control de xbox one es silencioso. Funciona muy bien en juegos de steam así como de epic. Si algun juego viejo me mapea diferente las teclas, lo conecto via usb y asunto resuelto. Muy recomendable.

__label__2 Mejor tacto que el antiguo control: 
  A pesar de que es casi exactamente igual que el modelo anterior, en realidad si que se notan los pequeños cambios como la textura de los gatillos.Otro punto a mencionar es el nuevo botón que incluye, el cual al principio me costó acostumbrarme ya que cada dos por tres tomaba capturas por error, pero ya pasado el tiempo en realidad vuelve muchísimo más fácil el poder capturar algún momento que queramos guardar sin necesidad de interrumpir nuestro gameplay

__label__2 Bueno por varias razones: 
  Em primera y mas importante, el control funciona, y no tardo mucho tiempoAhora el control es ligeramente mas comodo, el nuevo D-pad esta mejor que el del Xbox One (en mi opinion), el cable ayuda a conectarlo a la PC por si no tienes baterias, y me dieron un pequeño codigo para probar el Game Pass para PC o xbox (segun deberia funcionar, pero no lo he probado, y no lo hare hasta el lanzamiento de Halo infinite)

__label__2 Excelente control: 
  El control es de lo mas cómodo, funciona tanto en la xbox series s como en la generación anterior. El control llego antes de lo previsto. Se puede usar también en pc solamente usando un cable usb tipo C y actualizar desde la aplicación de accesorios de xbox.

__label__2 Muy cómodo: 
  Bastante cómodo, incluso al apretar los botones los clics son suaves. La cruceta resulta buena para los juegos de pelea. Se agradece el botón de captura de pantalla

__label__2 Mal embalaje: 
  3 estrellas por el embalaje que fue en sobre de burbuja y la caja llegó dañada el control está chingon los colores. Si no me importará la caja serían 5 estrellas pero la quería intacta.

__label__2 Ergonomía y agarre: 
  Bastante contento con ma ergonomía y la textura las baterias bueno por el precio pudieron haber venido unas recargables incluidas para poner los joysticks no siendo que sea una mejora increíble y viendo vídeos de youtube al parecer sinnlos mismos que del 360

__label__1 No recomendable: 
  Después de 8 meses de POCO uso, buenos cuidados y ninguna caída el control dejó de funcionar. Simplemente ambos sticks no sirven, los abrí por si tenían polvo o algo que obstruyera y nada, simplemente no sirven. No vale la pena, confíe en la calidad de Microsoft que me ha dado los últimos años y vaya decepción con este producto.

__label__2 Cumplió con mis expectativas: 
  El control es excelente, juego en xbox one y necesitaba un control nuevo. Se nota la diferencia en el agarre, los joysticks son más profundos lo cual mejora la puntería. El único detalle que le encuentro es que cuando entro a alguna partida online y se pone la pantalla de carga a veces se "desconecta" el control pero luego luego vuelve a conectarse.

__label__2 Buen producto: 
  ya tengo un mes aun que son de mi hermano, no ha tenido problemas con ellos, le da un uso casual solo para jugar Forza Horizon 4 y GTA V, hay que conectarlo con cable para actualizar el Software del control para poder usarlo inalámbricamente.PD: Usa Cable USB-C y el control no lo incluye, salvo 14 dias para Game Pass Ultimate

__label__2 Funcionó sin problemas: 
  Funcionó bastante bien el control.Sugiero comprar pilas recargables para no gastar demasiadas de las tradicionales.

__label__1 Pésimo control. Mejor compren el del One: 
  La vibración no es compatible con juegos de Xbox One en Xbox One, solo funciona en la aplicación de accesorios y al dejar apretado el botón de Xbox.Terrible control. No vale mi que cuesta

__label__2 No los manden en sobre: 
  El control es excelente, lo malo es que lo envían en sobre y se maltrata la caja, uno los quiere de colección.

__label__2 Excelente.: 
  Excelente el control.Cómodo, se siente muy diferente al de la generación anterior, lo cual es muy padre y práctico todo.Lo único malo es que por ser blanco se puede manchar fácil si te sudan las manos y le pones una goma de algún color.De ahí en fuera todo excelente.

__label__2 Hermoso: 
  Es un control muy bonito el color impacta Xbox siempre al 100 y Amazon la mejor opción para comprar

__label__2 Preciso, ergonómico, calidad: 
  Se siente ligeramente más liviano que el de Xbox One, las palancas se sienten mejor calibradas, los botones igual, la vibración y el agarre que tienen es muy bueno.

__label__2 Exelente: 
  Parece increíble, pero se siente la mejora con cada nueva revisión de este control.

__label__2 Ok: 
  Siempre la Mejor calidad, aunque a comparación en el mercado es elevado el costo

__label__1 Muy similar al de xbox one: 
  Se siente muy bien utilizar este control por la textura y ergonomia que tiene pero fuera de eso no añade mucho comparando con la version de xbox one, el control de play 5 ofrece mas por un poco mas de costo y por eso este se me hace sobrevalorado.

__label__2 Excelente compra!: 
  Compre dos controles y llegaron en perfecto estado en solo 2 dias, cajas bien cerradas con sus sellos de seguridad, no golpeadas ni nada por el estilo, los controles funcionan perfectamente bien, quedé muy satisfecho con la compra.

__label__2 La calidad esperada de Microsoft: 
  Me gusto el diseño así como el grip que tiene. Es un control cómodo

__label__2 Buen control: 
  A pesar de que no cambia mucho a de la anterior generación, es muy bueno con sus texturas y su botón de compartir.

__label__2 Hermoso: 
  El color es uniforme y viene con sus pilas y su código de 14 días

__label__2 Cómodo: 
  Es un poco más pequeño que el control de la generación de Xbox one pero también es más cómodo.Definitivamente han mejorado y ayudado a la experiencia de juego

__label__2 Espero que dure: 
  Me da la impresión de que viene mas floja la palanca izquierda que generaciones anteriores

__label__2 Jugar videojuegos en esta pandemia en compañía: 
  Me encantó el producto, al principio cuando lo enviaron en bolsa de Amazon pensé que no vendría bien envuelto, pero después vi que venía en su caja original y me gustó bastante el producto, bien envuelto y protegido.

__label__2 Excelente: 
  Excelente producto, los materiales de primera

__label__2 Bonito color,buen control para x box: 
  Me gustan estos nuevos controles de x box. Las texturas, su ergonomía. Son superiores en varios aspectos a los del one originales.

__label__2 Excelente opción: 
  Ofertón, llegó en excelentes condiciones aunque un poco polvoriento dejando la duda de que fuera nuevo, aunque tenía el sello de garantía y todo en orden. Garantizado.

__label__2 Calidad y precio: 
  Llego en buen estado es buen producto

__label__2 Funciona perfecto en xbox one: 
  Super ergonómico viene un poco más pequeño que el anterior o es mi percepción por lo menos, lo uso en xbox one y funciona perfecto

__label__2 Perfecto para Xbox one s: 
  Tal cual lo que esperaba... Demoró un poco la entrega

__label__2 Buen control: 
  Diseño excelente, buen material no se resbala en la mano, falta probarlo más pero de momento todo ok.

__label__2 Excelente: 
  excelente mando, es un poco mas comodo que el original que venia con mi XBOX, ya que este tiene un poco rugoso lo que lo mantiene en tu mano

__label__2 Muy funcional: 
  No solamente para jugar video juegos, sino para ver películas en plataformas digitales, en la XBOX.

__label__2 Buena calidad: 
  El control llegó a tiempo y sin ningún desperfecto.Como siempre, es mejor comprar artículos originales que te garantizan la calidad y la durabilidad de los componentes.

__label__2 Buen control: 
  Buen control me gusta, único contra es que necesita baterías (si incluye), y todavía no le incorporan recarga por usb al control propio...

__label__2 Excelente compra.: 
  Excelente producto, solo con algo de polvo, pero pues rápido se limpia, verifiquen antes de tirar la caja, el control venía con código de Game Pass, buen producto.

__label__2 Control blanco: 
  Excelente producto, el control funciona bien también en Xbox one. El único detalle es que la caja llegó un poco golpeada pero el control se encontraba en perfecto estado

__label__2 Muy buen control respecto a su anterior versión,: 
  El mejor control para jugar en pc

__label__2 Excelente producto: 
  Venía en perfecto estado totalmente sellado, en persona se ve mucho mejor que en las fotos.

__label__2 Calidad: 
  Mu gusto pero la caja vino aplastada

__label__2 Excelente control para Xbox y pc: 
  El control tiene una calidad excelente, es muy preciso y sirve perfectamente en mi xbox one (no de nueva generación)

__label__2 Excelente producto: 
  Tarde un poco en vincularlo al pc pero una vez configurado sin problema

__label__2 muy bueno: 
  me encantó

__label__2 Recomendado: 
  Excelente producto, es muy cómodo y ligero. Hay que actualizar el software al principio para poder usarlo, pero todo genial.

__label__2 Sumamente bueno: 
  Buen control, con un muy buen agarre, se siente muy bien ajustado a la mano lo utilizo para la Xcloud y pc, funciona super bien lo recomiendo mucho.

__label__1 funcionamiento a medias: 
  me llego el productor funciona pero se desconectaba de repente y tenia que apagar el control y volverlo a conectar, solicite mi reembolso al final

__label__2 Excelente: 
  Solo cuidar la caja ya que llegon un poco maltratada. Pero el control sin un rasguño.

__label__1 Excelente: 
  Solo cuidar la caja ya que llegon un poco maltratada. Pero el control sin un rasguño.

__label__1 Joycon defectuoso: 
  A estas alturas de la existencia de la consola, me toco obtener el joycon izquierdo con drift de fábrica. No se pudo solucionar el problema recalibrandolo. Tampoco hubo reemplazo. La única salida fue la devolución de la consola.

__label__1 No llegó con el juego: 
  No me llegó completo, faltó el juego y ya venía usado.

__label__2 No llegó con el juego: 
  No me llegó completo, faltó el juego y ya venía usado.

__label__2 La mejor edición de esta consola.: 
  Realmente, el color de los joycons como el del dock son preciosos. Cuidadosamente pintados y con gran detalle que agradará no solo a los fans de la saga sino a cualquier fan de la consola.Tristemente esta edición es limitada y posiblemente ya no encuentren unidades originales y solamente mediante revendedores a dos o hasta tres veces su precio.Les seré honestos. A menos que la encuentren a 10,000 MXN o menos, no la compren; no vale la pena al doble de su precio.

__label__1 Estafa: 
  Nada, enviaron croquetas en lugar del producto, no lo compren.

__label__2 Excelente: 
  Sinceramente tenía miedo en esta compra, pero aún así me anime, estoy satisfecho con la switch, lo que más me daba miedo es que viniera maltratada la caja por consecuente qué podría estar golpeada o lastimada la switch, pero al abrir el paquete me sorprendió al ver que venía protegida con unas bolsas de aire, ya que anteriormente había leído que venían lastimadas sus cajas o no venia bien protegida. En mi caso venía bien protegida con las bolsas anteriormente dichas, la caja venía perfecta y el producto perfectamente, todo sirve como debe hasta ahorita y llevo 5 días con ella. Espero que siga así.

__label__2 Tiene algunos detalles pero me encanta el modo portatil.: 
  Sacada de la caja se me hizo pequeña y es que sin los joycons se ve mas chica que un ipad o hasta un kindle, el dock tambien es muy chico pero esta bien porque no ocupa mucho espacio en mi cuarto. Los joycons se sienten muy seguros ya puestos pero a veces se siente como que se mueven, con una funda se arregla, tambien consideren una mica para la pantalla si la usan en portable.No espero mucho de los titulos multiplat ya que esos mejor los jugaria en otra plataforma, los que me atrayeron mas a parte de franquicias de nintendo son los indies, los que usan sensores de movimiento (me recuerdan el wii) y algunos ports de juegos del ps3/xb360 que se sienten bien chidos en portable.El problema que mas le vi fue el precio de los juegos, al parecer en digital los exclusivos casi nunca los veras en oferta, tienes mas suerte comprandolos en fisico cuando esten en remate. Algunos multiplats son mas caros que sus versiones de PC, PS4 supuestamente por costos de distribucion y trabajo extra para portarlos pero no se siente que lo valgan, en especial si no los vas a jugar en portable. La subscripcion online se me hace accesible pero los juegos que dan de virtual console se me hacen muy pocos.Algo mas o menos aceptable es que las monedas de oro que tengo desde el 3ds las puedo usar como dinero para comprar juegos, y cada semana hay nuevas ofertas digitales que se sienten como un pequeño steam, he comprado varios indies de menos de 100 pesos y estos me dan monedas para conseguir uno extra gratis de cuando en cuando.

__label__2 Retraso: 
  La verdad tenía mucho miedo de que no llegara ya que vi varios comentarios después de hacer el pedido que les llegaba otro producto o que el Nintendo venía dañado o usado, tuve problemas con la entrega se tardaron reporte e incluso pedí el reembolso, me atendieron rápido y muy bien no tengo queja con eso, hoy me marcaron para decirme que mi paquete ya venia en camino y pues obvio no me reembolsaron pero no me arrepiento, la consola llego nueva, con los sellos y hasta el momento funciona perfecto. ¿Volvería a comprarla por aquí? No creo, prefiero evitarme todo el estrés que pase.

__label__2 Excelente consola pero frágil: 
  La consola es excelente, lo que seguramente ya conoces de Nintendo. Lo único negativo es que tanto la pantalla como la parte trasera son muy delicadas, se marcan con facilidad, y se raya fácilmente, por lo que recomiendo incluir funda / mica al momento de hacer tu compra para que no presentes estos problemas.

__label__2 Portatil, Delgada y Elegante: 
  La consola es perfecta para todo tipo de personas, yo estudio y trabajo asi que en el recorrido de mi escuela al trabajo puedo jugar sin ningun problema, y cuando llegue a mi casa la conecto al dock y puedo jugar en la tele, los exclusivos que tiene son muy buenos y aun faltan muuuchos por venir y eso que no ando contando los third parties y ports que vayan a venir.Si nunca vas a conectarlo a una televisión comprate la light ya que te ahorras un dinero pero esta switch es absolutamente perfecta.

__label__2 Gran entretenimiento familiar y buena introducción a los videojuegos.: 
  Como buen gamer lo adquirí para introducir a mis pequeños en el mundo de los video juegos, aunque puede parecer  complejo por el tema de que no es solo apretar botones si no que ademas controlas con el movimiento del mando, la curva de aprendizaje en algunos juegos es muy corta, les encanto el Mario Party, Luigi`s Mansion y Mario Kart que son los que adquirí y que recomiendo para empezar.Es una muy buena consola, la recomiendo para niños, es fácil para ellos manejar los mandos y la mayoría del  contenido de Nintendo siempre se a dirigido a los mas pequeño y a la familia.En comparación con las consolas de la competencia no te da la calidad de imagen ni la cantidad de opciones.Me encanta que puedas tener las dos opciones, jugar en casa o como consola portátil.Recomiendo comprar otro par de controles, una cuja de protección y un protector para evitar ralladuras en la pantalla.

__label__2 Excelente Consola: 
  En general la Switch es una excelente consola, aunque los precios de los juegos en la Nintendo eShop son muy altos, si se la pretenden comprar a un niño también deberían considerar comprar una funda y una mica de vidrio templado, ya que, en manos inexpertas de un niño, esta consola es muy frágil, así que en general gastaras aproximadamente como 10,000 MXN para la experiencia completa (Min. un Juego, Funda y Mica)Tip: Si planeas comprar los juegos digitales asegúrate de que tu cuenta este en la región de América en Estados Unidos para así pagar en dólares (Lo cual es mucho mas barato, aunque necesitaras una tarjeta de debito o crédito, de preferencia de crédito) e ingresa 33195 como código postal para así no pagar impuestos.

__label__2 La versatilidad: 
  Me encanto!! Tenía mis dudas, pero la verdad es que es un 100, la portabilidad y la manera súper fácil y rápida de ponerla en una pantalla la hace súper útil, bien protegido el paquete la caja selladita y sin golpes, las gráficas muy buenas (para ser portátil) los controles me daban miedo son pequeños pero se ven bastante bien y se sienten cuesta un poco acostumbrarse pero nada del otro mundo, me llego tarde el producto pero fascinado con el juego, estaría padre que se pueda instalar alguna app netflix, navegar en internet pero lo recomiendas ampliamente.

__label__2 La mejor consola: 
  El tamaño es perfecto. El concepto es muy bueno. Una excelente consola. Recomiendo actualizar los controles desde ajustes del sistema para evitar cualquier problema. Los joy cons son cómodos. Incluye un grip para ambos controles que da la sensación de un control profesional. Hay gran variedad d e juegos indie en la tienda. Solo tiene 32 Gb de almacenamiento pero es ampliable. La slot para la tarjeta de memoria está detrás de la pata de soporte. Muy buen producto.

__label__2 Una edición especial muy bonita: 
  Una consola de la que no hay mucho que decir, tiene excelentes títulos y la portabilidad es su mayor fuerte.Hablando del diseño está muy padre, me encantó el Dock y los Joycons.Aprovecha el buen fin y cómprala.

__label__1 Pedido no entregado en persona: 
  Este pedido no fue recibido en el domicilio. Pedido indica que fue entregado a mi persona pero no estaba en el domicilio cuando fue reportado como entregado

__label__2 Buen producto: 
  La caja no llego maltratada y la consola venía intacta todo estaba en su lugar no he tenido joy con drift u otro problema hasta la fecha. Excelente regalo para un niño, yo se lo compre a mi hijo de 10 años en navidad con Mariokart 8 deluxe y no hizo nada más que divertirse con su hermano  de 15 años.p

__label__2 Mejor de lo que esperaba.: 
  Hace mucho que no consideraba gastar en alguna consola de videojuegos (y menos en tiendas con costos TAN desorbitados. Cosa que no hice y que no haré, ya que la compre con un buen descuento. Sin embargo, luego de ver la Switch, en algunas revisiones, me animé a comprarla.Cumple hasta el día de hoy con las espectativas que no pensé que tenía, jajajaja.No conozco, mucho, de juegos pero me arme con unos Mario, Hollow knigth (y otros más) y es más que entretenido.Pd.La Switch vale la pena pero esperen los "descuentos" (que en realidad es el costo real de la consola), vale la pena.

__label__2 Problema con el joystick derecho: 
   El producto es bueno, sin embargo, después de una semana el joystick del control derecho ya no funciona correctamente. El joystick está flojo y ya no hace click cuando lo presionas. Quisiera ponerme en contacto con servicio al cliente para saber si puedo hacer válida la garantía.

__label__2 La mejor inversión en videojuegos que he hecho: 
  Muy buen producto la verdad, me la he pasado de maravilla con esta consola, super recomendada si te gusta jugar acompañado o solo.Lo compre junto a los dos juegos que aparecen en la foto y una chulada, en cuanto duración de la batería excelente.La compré por mi cumpleaños y me iba a llegar un día después pero me sorprendió a qué la fecha de entrega se adelanto al día de mi festejo, la verdad muy satisfecho y contento con el producto.Llevo 3 días con ella y ningún problema

__label__2 Excelente consola, pésima calidad de controles (mandos).: 
  Tenía la esperanza que este nuevo modelo tuviera unos mejores Joycon, pero fue decepcionante: apenas 4 meses después el la palanca del Joycon izquierdo está fallando de tal manera que se mueve solo para arriba y a veces no funciona cuando lo dirijo hacia abajo.Si compras cualquier consola de Nintendo Switch da por hecho que las palancas de los Joycon fallarán en algún momento. :/ Recomendado comprar el control Pro.

__label__2 Nintendo Switch V1.1: 
  Encontré la Nintendo Switch en oferta y aproveché para adquirirla. Llegó en perfectas condiciones, sin rastros de maltrato, golpeaduras o rayones. Respecto al tiempo de batería es muy buena, tiene una duración lo bastante larga, jugando un aproximado de 3 horas parciales no he necesitado cargarla, sino hasta los dos o tres días siguientes, carga muy rápido también y en general de acuerdo al diseño es muy cómoda y se ve linda por el color gris. Adicional sugiero comprarle una mica de cristal y tener un paño para estarla limpiando, así como una funda protectora para tenerla con cuidados. La recomiendo ampliamente (:

__label__2 Excelente consola de video juegos!!: 
  Nintendo hace consolas de calidad, tengo todas las consolas y puedo decir que el Switch es la consola mas facil de conectar, configurar y usar.En cuanto al envio llego al dia acordado y sin ningun problema.

__label__2 Gran consola, pero no es perfecta.: 
  La consola es increíble, cumple lo que promete, portabilidad y conexión a una TV en uno.En general todo bien, lo único que no me parece y que quizá fue mi error al no investigar más a fondo es que no permite audífonos Bluetooth, y eso es incómodo, además de no poder bajar Netflix o Disney +Pero fuera de eso es una gran consola.

__label__2 La mejor edición especial pero sin el juego: 
  Excelente consola, a mi novia le encanto, los colores están súper cool, el Dock trae la imagen de Tom Nook y sus hijines, los controles son de muy bonitos colores pastel, la mejor edición especial hasta ahora, lástima que no trae el juego, hubiese sido Perfecto.

__label__2 Perfecto: 
  Fue como volver a mi niñez, solo compre un juego y pague la suscripción de online y se pueden jugar todos los clásicos gratis.Lo compré y al día siguiente llego a mi casa!Lo ame y me encanto, entrega rápida y todo perfecto

__label__2 La mejor por su versatilidad.: 
  De las tres consolas, esta es a la que mayor uso le he dado. La comodidad de poderla traer a cualquier parte y la cantidad de títulos de excelente calidad con los que cuenta la hacen mi mejor opción por mucho.

__label__2 Nintendo de nuevo supo hacerla!!: 
  Que podíamos esperar de las consolas de Nintendo, es la combinación más sorprendente de los videojuegos, una consola portátil y sobremesa qué increíble.Definitivamente es una increíble consola familiar, con increíbles y divertidos juegos, muy recomendable.

__label__2 DE LAS MEJORES CONSOLAS: 
  RECOMENDADA UNICAMENTE CHECAR CUANDO HAYA PROMO EN PRECIOS YA QUE ESTOS JUEGOS DE POR SON ELEVADOS Y YA AL JUGARLO NO DECEPCIONA YA QUE SON HORAS Y HORAS DE DIVERSION TANTO PARA PEQUES COMO PARA LOS MAS GRANDES

__label__2 Original y buen producto: 
  Producto original, lo compre en diciembreNo ha fallado y llegó en tiempo. Todo completoEn amazon lo compre en promoción, no he visto otro precio igual desde entonces

__label__2 Excelente Condiciones: 
  Me gustó mucho la experiencia de un Nintendo Switch y sobre todo qué venía en muy buen estado,llego exactamente en los tiempos estimados, no golpeado, no maltratado, no rayado, la caja venía integra, su funcionamiento adecuado hasta el momento, imprescindible que sea enviado directamente por Amazon Mexico para que no existan contratiempos ni fallas en el servicio...

__label__2 Super recomendable comprar está version: 
  Una consola bastante divertida, los juegos son algo caros, pero tienen ofertas en línea muy frecuentemente, les recomiendo que compren una micro sd, porque los 32 GB que trae la consola se van a acabar muy rápido si les gusta descargar los juegos de manera digital.

__label__2 Excelente artículo: 
  La mejor consola, la puedes llevar a todos lados y jugar tus juegos favoritos como FIFA, FORTNITE, SMITE, y toda la familia NINTENDO sin perder calidad  como un DS o gameboy. En realidad dura casi las 9 hrs jugando sin volver a cargar. Si ya te duele la espalda de estar sentado jugando, puede irte a la cama y jugar acostado boca arriba 😂

__label__2 Producto en excelentes condiciones: 
  El paquete llegó en la fecha programada, sellado y en excelentes condiciones. Consola nueva y bien sellada, sin problema con las cajas. Lo compré el domingo 8 de noviembre y me llegó el lunes 9 de noviembre. Hasta el día  de hoy 23 de noviembre la consola y sus accesorios funcionan excelente. Muy buena compra, justo  lo que esperaba.

__label__2 Buena consola.: 
  Se me hace buena consola y mejor que la versión anterior. Tiene mas seguro donde se le pone la memoria, cuesta mas abrirla lo cual se me hace bueno.

__label__2 Sabes que la quieres: 
  ¿Que se puede decir que no se haya dicho de la mejor consola familiar de la actualidad? Mas aun cuando se compro a casi la mitad del precio "regular" gracias a las rebajas del Buen Fin.Este modelo 1.1 me ha sorprendido gratamente con su batería.Recomiendo esperar por alguna venta o rebaja.

__label__2 Muy buena consola: 
  Muy bien todo, siempre compren vendido y enviado por Amazon para no tener problemas, cancelé un primer pedido comprado a Green Tech por comentarios muy malos y lo compré directo a Amazon.Para mi la mejor consola de todas sólo por la portabilidad vale 100% la pena

__label__1 Pañales en lugar de Nintendo: 
  Compre por segunda ocasión .  una Nintendo switch y me mandaron en su lugar  una bolsa de pañales. Al regresarme el dinero después de muchas llamadas  le subieron el precio al Nintendo y ya no lo puedo comprar. Terrible! No compren aquí

__label__2 Excelente: 
  Es justo como lo quería, solo aveces los controles dejan de funcionar por un momento pero dicen que es defecto de fábrica ☹️Pero por parte de Amazon todo súper bien 👏👍🏻

__label__2 Lo mismo de siempre: 
  Es prácticamente lo mismo que la versión pasada, solo le cambiaron el chip para eliminar la vulnerabilidad del hack y extenderle un poco más la duración de la bateríaPor parte de Amazon, todo excelente como siempre llegando en la fecha prometida

__label__2 Fascinado y entretenido con el Switch: 
  Había tardado en comprarlo, pero estoy sumamente contento de haberlo hecho. Lo he usado para un par de juegos que tenía muchas ganas de jugar. Como -casi- todo de Nintendo, excelente factor de entretenimiento.

__label__2 Excelente consola: 
  Digan lo que digan de Nintendo la verdad es bastante entretenido si lo que te gusta son los juegos en grupo y los arcades. Además de que el hecho de que lo puedas también usar como consola portátil lo hace muy cómodo para viajes.

__label__2 Diseño: 
  Anteriormente teníamos ya un switch, pero acá en la familia luego se peleaban por la consola. Compramos este y sinceramente los detalles del empaque, el dock y los joy cons son increíbles. Incluso las texturas se sienten ligeramente diferentes.

__label__2 Excelente edición: 
  La consola llegó, bien todo correcto. Esta muy hermosa ya solo queda disfrutarla al máximo.

__label__2 Excelente te precio y tiempo de entrega.: 
  Llego a tiempo y en buen estado, no la he usado ya que es regalo para navidad, así que en cuanto a funcionamiento no tengo comentario por el momento, lo único malo fue que el transportista no quiso subir a donde lo tenía que entregar por no entrar al estacionamiento, pero en general todo bien.

__label__2 Increible: 
  Increible, concuerdo con algunas criticas de su momento se siente como un juguete lo cual no es malo solo es una sensacion que da al sostener la consola, su autonomia mejorada se nota y es muy comoda tanto fija como portatil es una consola que si te lo puedes permitir comprala sin dudarlo

__label__2 Excelente producto: 
  Excelente producto todo llegó muy bien sin ningún problema de muy buena calidad sin defectos en la pantalla todo venia sellado y  todo es funcional

__label__2 Buen producto solo que de repente los controles empiezan no responden muy bien: 
  El producto en si es bueno , los controles a veces llegan a  fallar un poco del stick pero con el uso se llegan a componer solos, aun así siento que un producto nuevo no debería hacer eso

__label__1 Defectuoso: 
  La caja llego un poco maltratada y la Nintendo viene floja de uno de los joycons, pero todo lo demás funciona perfectamente. (ACTUALIZADO) La Nintendo empezo a falltar antes del mes de uso, esta en perfecto estado, sin ningun tipo de daño pero la Nintendo no detecta los joycon acoplados.

__label__1 Llegó usada: 
  Me llegó usada

__label__2 buena compra!!: 
  llego en perfecto estado, en el tiempo estimado, el nintendo está muy bien para mis hijos de 7 y 5 años, lo están disfrutando!!

__label__1 Mala experiencia: 
  Mala experiencia.. Me llegaron jabones.. Y yo todo contento creyendo que ya lo tendría para jugar 😡😡😡

__label__2 Es un poco elevado el precio pero vale la pena: 
  El paquete llego bien, la consola también, pero al abrirla parecía que no era totalmente nueva ya que la caja de la consola no tenia ningún sello aunque la verdad no se si lo traigan. Pero todo bien me gustó mucho mi consola.

__label__2 excelente: 
  ya cuando no te deja jugar tu esposa en casa con este juegas en la hora de comida jajajaa

__label__2 Recomendable: 
  Llego bien empaquetado absolutamente sellado,y esta increíble no tengo hasta el momento problemas,y por el descuento que ofrecen a comparación de otras tiendas esta super bien.

__label__2 Genial!: 
  Desde que me llegó no he dejado de jugarla!  Me encanto! Ya le tenía ganas desde el 2017!

__label__2 Perfecto.: 
  Llego todo bien, antes de lo esperado y sin ningún defecto en la caja o la consola.Solo revisé que prendiera ya que es regalo de navidad pero dudo que tenga algo mal

__label__2 Satisfecho: 
  Me funciona excelente, no he tenido problema alguno, por aquí es donde encontré el mejor precio del mercado para este producto

__label__2 Excelente compra: 
  Excelente producto. El Nintendo Switch es una consola de comprobada calidad y lo encontré a un muy buen precio

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 Excelente: 
  Gran calidad, buena consrucción, es ligero, no se escurre, los líquidos duran calientes aprox. 4 hras.

__label__2 Bueno: 
  Después de dos semanas de uso la parte de abajo de comenzó a desprender

__label__2 Diseño: 
  Antiderrames..genial!!!

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Excelente mousepad RGB: 
  Excelente mousepad, la iluminación se ve muy bien, se ve de buena calidad.El tamaño está perfecto, la costura del borde tiene bien acabado, nada que envidiarle a los más costososSi tiene el efecto Rainbow

__label__2 Me encanto el diseño: 
  por que combina con mi mueble y disfraza un poco el polvo u otra suciedad del ambiente.

__label__2 Buen producto: 
  Solo tenía unos hilos sueltos. Buen tamaño y muy cómodo.

__label__2 Recomendable: 
  Excelente relación costo-beneficio, buen producto, recomendable.Buen servicio por parte de Amazon 😀👍🏼

__label__2 Excelente compra y entrega muy rápido: 
  Tiene muy buen tamaño

__label__2 Recomendable: 
  Tiene un tamaño y calidad excelentes.

__label__2 : 
__label__2 Excelente opcion: 
  Es cómodo, no he tenido problemas para limpiarlo y me encanto la calidad de la imagen.

__label__2 Triple B: 
  Bueno Bonito y barato

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 ACOJINADO: 
  acojinado y con un tamaño apropiado,  me gustó en general, el material es poroso, por lo que presiento que los residuos de polvo quedaran atrapados, talvez sacudiendo o aspirando, ya que un trapo humedo no creo que logre totalmente la limpieza.la impresion del diseño es borrosa, pensé que sería mas grande y destacado pero no es asi, solo es el dibujo un poco difuminado. el tamaño me encantó.

__label__2 Mas grande de lo que pensé: 
  Este tapete abarca mas de 3/4 de mi escritorio, me hubiera gustado una forma mas amplia, para tener movimientos hacia arriba y abajo, pero el tamaño esta excelente, y facilisimo de limpiar. ademas, por los materiales, puedes limpiarlo y queda seco en una hora.

__label__2 le encanto: 
  A  mi esposo le encantó!!! se ve padrisimo sobre su mesa de juegos y esta facil de limpiar. aparte las costuras de las orillas hacen que no se despeguen. Se ve de muy buena calidad y permite el facil deslizamiento del mouse.

__label__2 Buen producto: 
  Cumple perfectamente su función, es cómodo y se ve fácil de limpiar. El único que pero que le pongo es que en la imagen se muestra como si las costuras (bordes) son rojas, y a mi me llegó negro... Para mi no representa un problema, pero quizás alguien que tiene su PC con decoraciones rojas le interesó el producto por ese color, y que al final no sea así, puede ser un problema.

__label__2 Adiós a las cosas que se deslizan Gracias a que es antideslizante: 
  Quedó perfecto en mí restirador ya que lamentablemente yo no tengo escritorio. Justo el tamaño perfecto y me está sirviendo de mucho ya que las cosas al fin no se deslizan hasta llegar al suelo porque mi restirador no es de esos qué se les puede ajustar la altura. Sin duda una muy buena compra.

__label__2 Lo recomiendo.: 
  Me encantó, tiene las dimensiones como para colocar una laptop y tener el mouse a un lado. Le da un toque muy personal y diferente al escritorio. Sin duda lo volvería a comprar.

__label__2 Súper practico: 
  Fue un regalo y quedaron encantados. Ya lo había comprado anteriormente y le encanta a mi esposo

__label__2 Buena compra: 
  Mi hijo está encantado con su compra tiene mucha superficie para deslizar el mouse y es fácil de limpiar

__label__2 Algo borroso el mapa: 
  Algo borroso el mapa nonse alcanza a leer bien pero es muy comodo usarlo. El tamano es perfecto. No he orobado el tirar liquidos en el

__label__2 Muy bueno.: 
  El muy bueno, ya era hora que lo consiguiera y si viene con costura en las orillas. XL

__label__2 Muy bonito: 
  Es de esperar que no es como los de las marcas reconocidas, pero el acabo en si es muy bueno, compré el tamaño XXL y abarco perfectamente mi teclado y mi mouse, mi teclado en un HyperX mecánico.

__label__2 Muy buen producto: 
  El producto es muy bueno se nota que son materiales de buena calidad aunque a veces es difícil quitar algunas manchas por desgaste

__label__2 Tamaño Perfecto.: 
  Me dedico a modelado 3D y dibujo CAD, así que mover el mouse rápido y con exactitud es primordial en este trabajo. Con este Pad abarco gran parte de mi escritorio y hasta mi mouse 3D alcanzo.Del precio ni hablar es muy barato considerando que es XXL.

__label__2 Mouse pad: 
  La calidad del material, elDiseño y el tamaño sin ideales, ahora ya no es necesario redireccionar el mouse, ya que ten vi amplitud para deslizarlo .

__label__2 Gran compra: 
  Me gusto mucho, me lo imaginaba más grande pero tiene muy buen tamaño, es fácil de limpiar y es perfecto para la computadora

__label__2 Completamente satisfecho: 
  Excelente calidad sin duda lo recomiendo ampliamente y se ve muy padre en el escritorio de trabajo

__label__2 Comodo y suave: 
  Es cómodo y suave, pero el mapa no es tan colorido como aparece en las fotos, es un poco más opaco

__label__2 Muy útil y bonito.: 
  Muy lindo, el tamaño y grosor descritos corresponden a lo que se ofrece, todo bien en tiempos de entrega, la calidad del tapete es buena.

__label__2 Excelente compra: 
  Es muy buena compra y muy buena la sensación de uso

__label__2 Muy buena compra: 
  El Pad concuerda con la imagen y la descripción es justo lo que orden y la calidad es la esperada satisfecho con la compra

__label__2 Excelente compra: 
  Es un buen producto, muy bien impreso y de buena calidad el material

__label__2 Excelente producto: 
  Esta buenísima, cubre muy bien mi escritorio y mi mouse ya no da problemas jajja

__label__2 Buenísimo: 
  Excelente producto, me resultó fascinante y muy cómodo ya que además del ratón también tiene espacio para el teclado.

__label__2 Excelente: 
  Para escritorios de cristal es excelente

__label__2 Me gusto. Buen producto relación precio calidad.: 
  Me gusto. Buen producto relación precio calidad.

__label__2 Recomendable: 
  Muy buena impresión y materia

__label__2 Sin problemas: 
  Se ajusto bien a mi mesa de informática, buen material, no tengo quejas.

__label__2 Muy buena compra: 
  Excelente diseño y materiales esta funcionando muy bien

__label__2 Lo mejor de calidad: 
  Me encanto es justo lo que esperaba y el material es de primera calidad

__label__2 : 
__label__2 Excelencia ejemplificada en modo de mouse pad: 
  El tamaño es perfecto para mis necesidades, el material es muy bueno para el agarre del mouse y en general el diseño me encantó

__label__2 Cumple con lo acordado: 
  Llegó tal cual la descripción es funcional y muy cómodo.Lo recomiendo!!

__label__2 Muy suave y comodo: 
  Muy sueve y comodo. Tiene un excelente diseño

__label__2 Muy padre: 
  Muy chido buen tamaño

__label__2 Excelente: 
  Desliza de maravilla cualquier mouse!

__label__2 Buen material: 
  El material es sube, me funciona bien para que el mouse no se atore

__label__2 Perfecto: 
  Transportarle y de muy buena calidad

__label__2 excelente: 
  tamaño diseño✔️

__label__2 Buen producto.: 
  El mouse pad es de buena calidad y el diseño es muy bonito

__label__2 Muy bueno: 
  Excelente muy cómodo y el gel aguanta sin deformarse

__label__2 Bonito y muy cómodo: 
  El producto es de buena calidad y muy cómodo de usar.

__label__2 MUY BUEN PRODUCTO: 
  EXCELENTE RELACIÓN CALIDAD PRECIO

__label__2 Buenísimo: 
  Buenísimo

__label__2 Recomendable: 
  Muy buen producto

__label__2 Bueno y barato.: 
  Lo único malo es q

__label__2 Es hermosooooooo: 
  Es hermoso, y muy cómodo

__label__2 Resistente: 
  Resistente

__label__2 Bueno a secas.: 
  En general es bueno.No viene con el contorno rojo como en las fotos del producto.Es un poco resbaladizo, lo que llega a incomodar un poco.El mouse corre bien sobre su superficie.

__label__2 Genial: 
  Llego en excelentes condiciones

__label__2 Buen producto, aunque esté más barato en otras tiendas (Aliexpress): 
  Es cómodo, la única queja es que quizá le falta algo de definición al diseño y el borde se desgasta con facilidad.Recomendación, el de 300mm x 700mm no es tan grande como podrías pensar, si tu escritorio es amplio compra el de 400mm.En general es una buena compra.

__label__2 Super comodo: 
  Muy comodo y practico

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 No lo recomiendo para gamers, si lo recomiendo para Home Office: 
  Es un buen producto y por el costo beneficio lo recomiendo para home office, no lo recomiendo para gamers. Es un poco difícil de limpiar pero nada fuera del otro mundo.

__label__2 Me gusto: 
  Es cómodo y fácil de limpiar

__label__2 Buen producto, impresión detallada: 
  Producto bueno, compre el mas grande 90cm la textura es suave para un fácil desplazamiento del mouse. Por debajo tiene una tela antiderrapante la cual evita que se esté moviendo el tapeteIdeal para gaming

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 画质不好: 
  画质和图片比差远了，远处看着还行…用着没问题

__label__2 MUY BUEN JUEGO: 
   Es un juego de cartas entretenido para jugar entre varios, en lo personal, entre más personas mejor.Es un juego de mesa donde juegas contra los demás.Es fácil de aprender.Las cartas son de buen material.La caja es muy bonita y con música. Bonito detalle.Trae unas cartas que no vienen en la versión para menos jugadores.DETALLES:1.- Algo que me llamó la atención, es que para ser de varios jugadores, cuando lo jugué con 6, al inicio de la partida, el maso no contenía muchas cartas, porque a cada jugador se le dan 8 cartas. Pero esto es ya lógica del juego y no le resta diversión. Supongo que si se juega con 7 jugadores la cosa cambia ya que en el juego te dice las cartas que deben jugar de acuerdo a la cantidad de jugadores.2.- Al hacer un pedido de importación tarda en llegar, en mi caso fueron 2 semanas, aunque al final llegó antes y en perfectas condiciones. Se agradece.3.- Recomiendo ponerles micas o en su caso, emplasticarlas, pero al hacer esto último, ya no darán en la caja (considerarlo). Esto lo digo porque al estar jugando nunca falta que la carta se doble un poco (lo normal al tratarse de cartas) o que alguno de los jugadores tenga los dedos sucios por comer algo (nunca falta).CONCLUSIONES:1.- Si piensas comprar un juego de mesa diferente a los tradicionales, pero no sabes cuál, cómpralo.2.- Si dudas en comprarlo, porque crees que no te va a gustar.... cómpralo.3.- Si no sabes si comprar este o el de menos jugadores, te recomiendo que consideres los jugadores con los que podrías jugar. Como me dijo un amigo, es preferible que sobre a que falte xDBONUS:Si te gustó este juego porque "peleas" contra tus amigos, entonces te recomiendo el juego de SALEM 1692. Juego de blofeo en donde tienes que descubrir quien es bruja. Es como Lobos contra aldeanos pero mejorado, ya que interactúas más.

__label__2 MUY BUEN JUEGO: 
   Es un juego de cartas entretenido para jugar entre varios, en lo personal, entre más personas mejor.Es un juego de mesa donde juegas contra los demás.Es fácil de aprender.Las cartas son de buen material.La caja es muy bonita y con música. Bonito detalle.Trae unas cartas que no vienen en la versión para menos jugadores.DETALLES:1.- Algo que me llamó la atención, es que para ser de varios jugadores, cuando lo jugué con 6, al inicio de la partida, el maso no contenía muchas cartas, porque a cada jugador se le dan 8 cartas. Pero esto es ya lógica del juego y no le resta diversión. Supongo que si se juega con 7 jugadores la cosa cambia ya que en el juego te dice las cartas que deben jugar de acuerdo a la cantidad de jugadores.2.- Al hacer un pedido de importación tarda en llegar, en mi caso fueron 2 semanas, aunque al final llegó antes y en perfectas condiciones. Se agradece.3.- Recomiendo ponerles micas o en su caso, emplasticarlas, pero al hacer esto último, ya no darán en la caja (considerarlo). Esto lo digo porque al estar jugando nunca falta que la carta se doble un poco (lo normal al tratarse de cartas) o que alguno de los jugadores tenga los dedos sucios por comer algo (nunca falta).CONCLUSIONES:1.- Si piensas comprar un juego de mesa diferente a los tradicionales, pero no sabes cuál, cómpralo.2.- Si dudas en comprarlo, porque crees que no te va a gustar.... cómpralo.3.- Si no sabes si comprar este o el de menos jugadores, te recomiendo que consideres los jugadores con los que podrías jugar. Como me dijo un amigo, es preferible que sobre a que falte xDBONUS:Si te gustó este juego porque "peleas" contra tus amigos, entonces te recomiendo el juego de SALEM 1692. Juego de blofeo en donde tienes que descubrir quien es bruja. Es como Lobos contra aldeanos pero mejorado, ya que interactúas más.

__label__2 Es una excelente compra!!: 
  Es más pequeña de lo que pensé pero aún así la lampara está increíble, los materiales no son los más resistentes pero se ve que cumplen su función, ideal para decorar tu espacio. Lo que esta mal a mi gusto es que entreguen el artículo en un sobre y no en una caja ya que se puede dañar el artículo.

__label__2 Bonito: 
  El empaque venía un poco maltratado, el producto es excelente y se ve muy bonito, aún no lo probado con pilas ya que no las incluye pero hasta ahora todo funciona perfecto.

__label__2 Muy chula: 
  Se ve excelente junto a mi consola, pensé que sería un poco más grande pero no tengo ninguna queja

__label__2 Excelente Producto: 
  Excelente, llegó muy rápido y funciona muy bien

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Calidad: 
  Perfecto

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Cableado o no cableado?: 
  Personalmente elegi la opcion cableada del control pro debido a la enorme diferencia de precio entre ambas versiones y ya que yo no tengo hijos, sobrinos o mascotas que jalen o se tropiecen con los controles y tiren la consola no le veo el problema a usarlos.la longitud del cable es bastante comoda, mi sillon esta a 1.30m casi 2 de la consola y no tengo problemas con que este muy tenso. El unico detalle que le veo al hecho de que sea cableado es que le nintendo switch solo tiene 2 puertos USB, para que lo tengan a consideracion.El control es super resistente y util para juegos como smash bros y tambien funciona bien en PC (probado en steam).

__label__2 Buen producto precio contra calidad, considera que las gomas se desgastan rápido: 
  el control es bastante funcional y cómodo.El largo del cable es bastante bueno (recomiendo que le pongan un velcro para que dura mas), se siente grueso y resistente, solo te debes preocupar porque el cable no jale la consola.Las gomas de los joystick son de muy baja calidad, ya que en cuestión de 1 mes de Smash brothers empezó a romperse la orilla y tuve que comprar refacciones. Esperaría que esa calidad debería durar por los menos 6 meses o 1 año.

__label__1 Buen precio y facilidad de uso - muy lejos comparado con el Pro: 
  Aunque parece similar al pro, y en la mano se siente muy parecido, no es para nada lo que uno espera cuando usas un pro controller, si piensas que es un pro con cable, no lo es. Se juega decentemente con el y los botones en si no se sienten de mala calidad, el aspecto es agradable a la vista y tiene los logos de nintendo switch, sin embargo, después de unos meses de uso la palanca se siente un poco floja, incluso como si se trabara, y he tenido experiencias jugando Smash ultimate donde da la impresión de no moverse. Es una buena opción si no tienes para un pro controller, pero no paguen más de 500 pesos por el.

__label__2 Excelente opción por la mitad o menos de uno oficial: 
  Excelente alternativa para no gastar el doble en uno ofocial de Nintendo, tiene sus contras ya que no tiene Rumble ni es inalámbrico, pero para usarlo casualmente con un amigo es buena opción. Ademas se puede conectar a la PC sin problemas.

__label__2 Encantado con este control: 
  Muy bonito y se siente muy bien, el cable bastante largo. Funciona en Steam y se mapean los botones automaticamente, nadamas que a veces hay que conectarlo y desconectarlo un par de veces para que Steam lo agarre. No se puede mapear en la configuracion del Switch lamentablemente.

__label__2 Buena relación calidad / precio: 
  El producto es bueno para lo que cuesta, no es tan cómodo de sujetar pues es bastante grueso, pero como una opción alterna a un pro controller, funciona bastante bien. Dependiendo de los juegos que desees jugar será suficiente. Para LoZ es buena opción, para  Smash no tanto, pues incluso el input se llega a registrar un poco diferente en ocasiones, además de que es más difícil alcanzar rápidamente cualquier botón.

__label__2 Bueno: 
  Para el precio que pague se me hizo buen mando. Se siente bastante plásticoso, no vibra ni tiene algo que lo haga especial. El hecho de cambiar la Cruz por botones no me ha hecho darle un plus.  Ideal para dárselo al primito o a los amigos para smash o MK

__label__2 Excelente rendimiento.: 
  Siempre que debo usar un producto licenciado para alguna consola, desde SNES siempre ha sido hori. En esta ocasión tampoco decepciono, buen desempeño en los juegos, el pad no es lo mejor, pero me ha servido en los fighting games que juego en la consola Street Fighter, KoF.En Smash es cómodo y no le veo desventaja entre este y el pro controller, para los que nos gusta jugar y competir es la mejor opción sino requieren que el control vibre o sea wireless.

__label__2 Excelente producto por el precio: 
  Al momento, el control funciona a la perfección. Muy bueba calidad, los botones se sienten perfecto, no pesa, el cable está largo y la sincronización del control es automática. Bastante buen producto para el precio. No vibra ni tiene NFC.

__label__2 Control suave y ligero que es muy cómodo y barato: 
  Un muy buen control, muy suave y ligero, la presión que requieres para presionar los botones es muy poca, tiene un cable de 3 metros que sobra y basta para jugar perfectamente en el modo dock, y a un precio realmente accesible al ser un producto avalado por Nintendo.

__label__2 Muy buen control: 
  El control es muy bueno a pesar que es un producto verificado por Nintendo. Llevo 6 meses con él y me ha funcionado demasiado bien, juego smash y fortnite los cuales si demandan oprimir botones rápidamente y no se ha dañado.Muy recomendable la verdad.Al principio lo sientes raro por el tamaño de los joycon pero te acostumbras rápido.

__label__2 vale lo que cuesta: 
  es barato no esperaba mas del producto, aun siguen funcionando lo unico malo fueron las gomas de las palancas se le cayeron

__label__2 buen control por el precio: 
  a como estan los controles pro el precio de este es excelente, tardas un poco en acostumbrarte, lo compre para jugar smash y ya que te acostumbras es muy bueno.

__label__2 Gran relación entre precio y calidad: 
  El control se siente ergonómico, funciona sin ningún problemas. Cuenta con una conexión USB para conectarlo; el D-pad puede ser removido y en vez de una cruceta son botones. Hay que tener en cuenta que solo sirve cuando se juega con un Nintendo Switch conectado al Dock.

__label__2 Un buen producto: 
  Excelente mucho mejor de lo que esperaba la forma y la sensación de los botones y palancas esta bastante bien. En un inicio me costó algo de trabajo conectarlo a la pc pero era por que no tenía los drivers correctos instalados. En la switch lo detectó de inmediato.

__label__2 Buena relación precio-producto: 
  El control cumple su funcion se siente ligero y un poco frágil pero por lo que vale está superbien.

__label__2 Muy buen control!: 
  Super cómodo y de buena calidad, lo único que lo diferencia del pro es que es alambrico. Magnífico control.

__label__1 Decepción.: 
  Al principio todo bien, pero apenas pasó el primer mes y la gomita de la palanca izquierda se rompió y desprendió del control, y ahora lastima al jugar, incluso creo que sin cuidado podría causar alguna cortadura o sea ya mejor no la usaré y optaré por algo de mejor calidad y durabilidad.

__label__2 Excelente producto en relación al precio pero se extraña la vibración: 
  Es un muy buen producto para su precio, se siente muy bien y no se siente frágil o algo por el estilo que era mi mayor miedo, lo único malo es que no cuenta con vibración y siento que eso sí es fundamental pero por si precio se entiende

__label__2 Normal: 
  Es un control muy cómodo al sostener. Los botones también son cómodos menos la cruceta que en algunos juegos no responde como esperas. Incluso al quitarle el circulo y dejarlo solo en botones.

__label__2 Excelente producto: 
  Excelente compra, especialmente si está en oferta. Obviamente por el precio no vibra y no tiene sistema giroscopio, pero para el Smash, está excelent

__label__2 Control a precio accesible: 
  El producto no es malo, pero su calidad de construcción deja mucho que desear, en general es un buen control con un precio más accesible, recomiendo que se hagan de el cuando tenga alguna oferta

__label__2 Util y economico: 
  Muy accesible y cómodo para jugar, es de cable, si, pero es mejor que jugar con joycons, por su puesto si lo permite el juego, tambien puede usarse en pc y en ps3

__label__2 Muy buen equipo.: 
  Es muy buen producto, cumple con las espectativas, la respuesta durante el juego es excelente, el valor costo-beneficio es bueno. Lo recomiendo!

__label__2 Muy buen control: 
  Excelente calidad precio

__label__2 Bien: 
  En general todo bien aunque tomen en cuenta que solo sirve para el dock y no consola en modo portátil

__label__2 Jala bien: 
  Muy útil, Funciona muy bien

__label__2 Excelente producto a buen precio: 
  Excelente producto a buen precio

__label__2 Excelente control: 
  El material es bastante bueno y el joystick tiene una sensación bastante cómoda. Lo uso para Smash Bros y es muy resistente.

__label__1 No es de gran calidad pero es funcional: 
  No es la gran maravilla pero es funcional.La gomita de stick izquierdo se rompió a las 3 semanas

__label__2 Gran opción para darle descanso a los Joy-Con: 
  El control es de muy buena calidad; compra recomendada si buscas otra alternativa para no usar constantemente los Joy-Con.

__label__2 Gran producto: 
  El control llego en el tiempo indicado, llego en excelentes condiciones y sin ningun problema. Gran servicio

__label__2 Es bueno para el precio: 
  Lo compre para jugar smash bros ultimate pero a veces la palanca de la derecha no reacciona correctamente a la direccion que presionas, fuera de eso es un buen producto.

__label__2 Se dañó al poco tiempo: 
  Llegó bien y el precio es accesible. El único detalle es que se le rompió fácilmente la tapita del control y la palanca se le dañó al poco tiempo de uso.

__label__2 Maltratada el empaque de la palanca: 
  Caja maltratada como si fuera navajaso y ps ya no cierra bien. Pero el control funciona al cien

__label__2 Muy útil, el cable es suficientemente largo: 
  Muy útil, el cable es suficientemente largo

__label__2 Excelentes: 
  Excelentes, cumplen la expectativa referida. Muy buena calidad y funcionamiento.

__label__2 Precio y calidad: 
  Esta súper padre y funciona muy bien el cotrol

__label__2 Magnífico control gran confort: 
  Es un control muy cómodo y la ergonomía es genial, es una exelente. Comprá la que hice, se los recomiendo

__label__2 Bueno: 
  Bueno para el costo se ciente de baja calidad pero si funciona

__label__2 La función turbo: 
  Cumple con lo que dice, llegó en buen estado, aunque el material no es de la mejor calidad…

__label__2 Perfecto: 
  Muy buen control, fácil, amigable y ligero

__label__2 10/10: 
  Es un control cómodo ,ligero y  económico que mas se puede pedir es excelente 100% recomendado  . . . .

__label__2 Cumplió mis expectativas.: 
  Muy bien control para un segundo jugador. No tiene giroscopio, ni lector NFC para amiibo ni vibración HD pero tambien es mucho más baratos que un mando pro original.

__label__2 HORIPAD Rojo (Nintendo Switch): 
  Excelente producto...un control estilo retro que funciona perfecto

__label__2 Perfecta: 
  Si eres freak de futurama te encantara

__label__2 : 
__label__2 Excelente: 
  El teléfono llegó en un día, en su caja original y con un adaptador.Puntos positivos:*128gb de memoria, suficiente espacio para todo lo que necesites instalar*Una pantalla de buena calidad y buen tamaño para leer o ver videos*4 cámaras, que en general tienen un buen desempeño (nada del otro mundo, pero cumple)*El color es bonito*El desempeño del software es bueno, puedo tener varias aplicaciones abiertas y corre bien*El sensor de la huella lateral funciona bien y es útil para tener acceso rápido al aparato*El sistema MIUI te permite personalizar muchos de los elementos del teléfonoPuntos negativos*El tamaño, el teléfono es muy grande por lo que puede ser incómodo de cargar o de agarrar si tus manos son pequeñas*Algunas de las aplicaciones propias del teléfono tienen anuncios, en mi experiencia no ha sido algo que me moleste, pero habrá gente a la que sí*La calidad de la cámara, considero que por el precio las cámaras y su calidad están bien, pero con poca luz los detalles y el zoom salen un poco borrosos. Si para ustedes es muy importante tener HD en sus fotos, no les recomiendo este teléfono. Para alguien que toma fotos de plantas, mi cuaderno y selfies me funciona bien.En general, creo que la relación calidad-precio es muy buena y si tu presupuesto es límitado es una excelente opción. Si deseas tener un aparato que tienda más hacia la gama alta, mejor ahorra un poco y compra otro.

__label__2 Descepcionante: 
  Relación precio-calidad es muy bueno pero adolece características básicas que encuentras en otras marcas.... Miles de características.... Un ejemplo en mi viejo moto todo el tiempo estaba en llamada con mi novia por que vive en otra ciudad.... Escuchaba música veía videos en Facebook o YouTube y hablaba con ella sin problema... Ella me escuchaba bien y no oía los videos... Con este Xiaomi si estás viendo algo y contestas una llamada no te escuchan nada! necesitas pausar el vídeo para hablar.... Eso apesta...

__label__2 Mi segundo Xiaomi: 
  Excelente producto, hace dos años que empecé a usar esta marca y no me ha dejado más que desear. Está vez pedí 2 teléfonos, uno para mí y otro para mi hermana. El primero llegó pronto y sin inconvenientes, el segundo si ocurrió un problema, me llegó vacía la caja. Dispute con Amazon el problema y me volvieron a enviar el producto sin problema, es muy probable que sea un inconveniente por el servicio de paquetería pero de allí en fuera mientras cumplieran todo bien.Solo un detalle, me llegó el primer teléfono con la caja del producto sin el empaque de plástico y el segundo si, completamente sellado. Y en los cargadores, el primero me llegó con conexión americana y el segundo con asiática con adaptador, sería bueno si pudieran especificar esto antes del envío :)

__label__2 Descripción de la comopra: 
  Compré el celular, llegó en 3-4  días, el número de seguimiento me llegó dos días después de haberlo comprado. Al llegar venía en una caja cerrada y cellada, dentro de esta la caja se hallaba la caja del teléfono envuelta en bolsa de burbujas, la caja del celular venía cellad, venía el celular, cargador con adaptador y funda transparente, todo bien hasta ahora con el celular.

__label__2 Calidad y precio: 
  Muy buen equipo, hasta ahorita sin ninguna falla, y gracias a sus 6 GB de RAM vuela con cualquier aplicación o juego, en los videos y fotos excelentes para ser un celular, envió rápido y empaquetado genial, lo malo no incluye audífonos  y el cargador que trae no es para esta región se necesita adquirir un adaptador, si tienes cubos de otros teléfonos sin usar lo puedes cargar sin problema.Saludos!

__label__2 Súper recomendable: 
  Estoy muy contento con la compra, el teléfono súper recomendado ya que hasta el momento todo funciona muy bien y rápido, la batería es otro gran acierto ya que dura hasta día y medio con una sola carga con uso promedio del teléfono.Además de que llego antes de lo esperado

__label__2 Excelente celular: 
  Buen producto, no hace falta mencionar mucho de este producto ya que todos las reseñas buenas que encuentren en cualquier lado son verdad, en resumen y como siempre la frase que distingue a la marca Xiaomi es "La mejor relación calidad precio"

__label__2 Bueno Bonito Barato: 
  Lo tengo desde hace 1 mes y se me ha trabado un par de veces cuando lo voy a desbloquear y en general la batería si dura bastante y carga muy rápido tambien. No viene con adaptador el cargador porque no lo necesita al menos para México en la cargador es el adecuado.

__label__1 Producto en mal estado: 
  El producto viene con el protector dañado, y las cámaras sucias, cuando abres la cámara está manchada, jamás volveré a comprar en Amazon

__label__1 Mi cell aun no llega: 
  Hola, el producto debió llegar el viernes y ya es domingo, no me dan información ni nada, solo que me mandaran un correo cuando lo envíen, con quien puedo comunicarme para ver si si llegara

__label__2 Un súper equipo a excelente precio.: 
  Me gustó muchisimi, bastante capacidad pues tiene espacio para todas mis aplicaciones ,fotos y videos. La batería dura una eternidad y el diseño del aparato está genial. Sus cuatro cámaras traseras sacan imágenes muy aceptables. Tiene 48 la principal.

__label__1 Ayuda: 
  Necesito ayuda , adquirí el Xiaomi Redmi Note 9s al estar utilizando en llamada se me bloquea la pantalla y no logro desbloquear hasta después de un rato

__label__2 Buen equipo: 
  Buen equipo con capacidades técnicas de segmento superior en precio, la cámara selfie no me gustó mucho pero por el precio es lo mejor que puedes comprar

__label__2 EXCELENTE PRODUCTO: 
  Al 4to dia batallé para que cargara pero después se solucionó de la nadaExcelente dispositivo, la bateria rinde demasiado, tiene una excelente camara y una velocidad perfecta, es sin duda el mejor celular que puedes conseguir calidad precio

__label__2 pila monstruosa: 
  Su pila esta increíble... lo tuve todo el día de ayer viendo videos en YouTube y solo se gasto el 50% de la batería

__label__2 VIENE MUCHO MAS COMPLETO: 
  DEMASIADO COMPLETO, BUENA CAMARA 📸  EL TELOFONO ES MUY RAPIDO Y CUMPLE CON TODOS LO BENEFICOS DE CALIDAD Y PRECIO

__label__2 Lo volvería a comprar: 
  Nada que pedirle a otras marcas de celulares y por la mitad del precio

__label__2 Equipo liberado y con cargador para Latinoamérica.: 
  Excelente producto, lo compre con Amazon México y me mandaron el cargador para Latinoamérica, un excelente teléfono y el empaque llegó sin golpes. El equipo está liberado yo lo uso con Telcel.

__label__2 EXCELENTE CELULAR: 
  Funciona muy bien, y a un excelente precio. Excelentes fotos. Solo que llega con cargador Europeo y con un adaptador.

__label__2 Excelente: 
  Me encanta este teléfono

__label__2 Excelente equipo: 
  Excelente equipo con relación a su precio, trae mica ya puesta, el adaptador de corriente no me gustó pero tiene muy buenas fotos y videos, y llego mucho antes de lo previsto

__label__2 Juego facil y divertido: 
  Nunca habia algo parecido. Nos gusta mucho jugar juegos de mesa pero queriamos salir de los tipicos de hasbro / mattel. Estuve mirando mucho tiempo tutoriales ya que no entendia las instrucciones, vi mas de 15 videos y la manera en que los explicaban simplemente no entendia. Una vez que lo jugamos fue muy sencillo. lo jugamos mi esposo, mi hijo de 7 anios y yo, por horas! Mi hijo cada vez hacia elecciones mas estrategicas y empezaba a contar cuantas cartas / puntos teniamos para el asi "robar" las cartas y combinaciones que le dieran mejor puntaje. La segunda noche invitamos a nuestros vecinos a jugar con nosotros y tambien les encanto. super recomendado si tienen hijos en edad escolar y quieren entretenerlos en este encierro y reducir los tiempos que pasan en pantallas. es super divertido.

__label__2 Gran juego!!: 
  Sushi go, es un juego rápido y divertido. El objetivo es lograr la mayor cantidad de puntos haciendo combinaciones de figuras. Es un gran juego, en un empaque de metal bastante decente y a un precio conveniente.

__label__2 Excelente juego de mesa familiar: 
  Es un juego muy básico pero divertido, puede ser usado como prejuego para un juego de mesa más pesado. Asimismo, lo recomiendo, ya que a diferencia del UNO éste tiene un poquito de estrategia.

__label__2 Divertido y emocionante.: 
  La cosa más divertida!!! Fácil de aprender y da horas de diversion!!! Todos pueden jugar desde los niños pequeños hasta los más grandes!! La relación calidad-precio es la mejor!!! Las ilustraciones son hermosas.

__label__2 Está padre: 
  Aún no se como jugarlo bien la verdad pero hay tutorials

__label__2 Juego rápido, no olviden algo dónde anotar los puntos: 
  Fácil de entender, y aún si algo no se comprende bien puedes jugar y aprender sobre la marcha jugando con alguien que te vaya explicandoEl estuche venía un poco abollado, pero no afectó a las cartas

__label__2 ¡Divertido!: 
  Las instrucciones vienen en inglés pero es muy sencillo de jugar y es divertido. Las ilustraciones de las tarjetas son muy tiernas y el tamaño es el adecuado.

__label__2 Excelente juego de cartas: 
  Es un juego muy entretenido para chicos y grandes. Muy recomendado. Viene en caja de lata muy chula.

__label__2 Excelente juego para comenzar a jugar juegos de mesa.: 
  Es un juego muy sencillo que se puede explicar en cinco minutos y mantener a tus amigos muy divertidos. El diseño es fenomenal.

__label__2 Buena opción y diversión veloz: 
  Me encanta jugarlo para esos breves momentos.

__label__2 buen producto: 
  todo en orden, excelente juego

__label__2 Excelente: 
  Llegó en tiempo en el tiempo estimado de envío y el juego me gustó. Es una muy buena opción para viajes.

__label__2 Sushi Go –3.25/5: 
  Descripción:Sushi Go es un juego de cartas que implementa la mecánica de "Card Drafting". Se reparte el mismo número de cartas a cada jugador. Cada turno, los jugadores seleccionan una de las tarjetas de su mano, la colocan en la mesa y pasan el resto de las cartas a los demás jugadores. Las cartas acumulan puntos dependiendo las combinaciones que se tengan. Por ejemplo, una carta de Sashimi no da puntos. Pero 3 de la misma dan 9 puntos.La estrategia de este juego no es profunda, pero tampoco es inexistente. Cada carta que te quedes implica dos cosas:1. Agregas esa carta a tu colección para sumar puntos2. Todas las cartas que no elegiste pasan a la mano del contrarioTienes que ser cuidadoso cuando juegas de no pasarle tarjetas que le ayuden demasiado a tus oponentes, por lo que en ocasiones tendrás que sacrificarte y tomar cartas que no te sirvan tanto.Después de 3 rondas, se suma el total de puntos, y el que más tenga es el ganador.Conclusión:Sushi Go es un juego muy divertido. Pero después de haberlo jugado muchas veces, empieza a perder tracción. Ofrece poca variedad entre cada juego. ¿Lo recomendaría? Sí. Pero no es para todos. Yo lo clasificaría como un juego familiar, divertido y fácil. Pero para los que están buscando más estrategia, existen mucho mejores opciones.Dentro de la categoría de juegos cortos y fáciles es bastante bueno, pero no es de los mejores. Tomen en cuenta que la calificación que le pongo a este juego es comparándolo con muchos otros que he jugado del género. Eso no implica que no sea un juego divertido. Simplemente creo que hay mejores opciones.¿Cómo califico los juegos y por qué?Únicamente califico un juego cuando lo he jugado varias veces y considero que entiendo bien la mecánica y el propósito de cada parte del juego. Muchas veces no es posible profundizar al nivel adecuado en un juego para calificarlo con sólo las primeras veces que lo juegas. Los pesos que asigno priorizan los factores que creo que un juego debe de tener para que:1. Sea divertido jugarlo – Mecánica del juego y "Replayability"2. Valga la pena comprarlo – "Replayability", componentes y arte3. Te haga sentir parte del juego – Tema y Arte"Replayability": le llamo así porque no encuentro una palabra similar en español que sea práctica de usar, pero básicamente se refiere a el valor que da un juego para que al jugarlo más y más, cada experiencia sea distinta y no se vuelva monótonoResumenJugadores – 2 a 4Duración – 15 minComplejidad – Muy BajaMecánica del juego (50%) – 3/5"Replayability" (20%) – 3.5/5Componentes (10%) – 3/5Tema (10%) – 3.5/5Arte (10%) – 4/5Total – 3.25/5

__label__2 Para toda la familia: 
  Se puede descargar el instructivo en español y la verdad es que es un muy buen juego para toda la familiaLo recomiendo mucho

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 No son de colores como dice en la descripción: 
  En la descripción dice que son de colores y llegaron blancas, eso no me parece porque ya habia pedido unas blancas y ocupo de colores. Además a uno no le funciona la pila

__label__1 Pésimo servicio: 
  Pedí dos productos diferentes que debían llegar juntos. Llegó solo uno y éste producto (luces led en tapón para botellas) no llegó. No fué empacado.

__label__2 Lámpara touch poca luminosidad: 
  Por el precio esperaba algo mejor en cuanto brillo o luminosidad en la luz blanca, usandola con colores se ve muy bien, no agrego fotos por qué pueden verse engañosas, el touch y los 3 niveles funcionan a la perfección, en general el producto es bueno.

__label__2 Buena lámpara: 
  Es pequeña pero alumbra muy bien y los colores son muy bonitos, la batería dura suficiente y el precio está bien, un buen producto en general.

__label__2 muy buena: 
  Lo que dura la carga completa, la cantidad de luz que proporciona ya que se puede graduar y los diferentes colores que tiene son muy bonitos. Apta para uso rudo (por los niños). Muy buena adquisición

__label__2 Es mu bonita y pequeña: 
  Me gusto mucho por pequeña para mi buro y no lastima la luz.

__label__2 Excelente producto!: 
  Excelente producto, fácil de usar, cromo terapia!

__label__2 Buen producto!!: 
  Muy buen producto, super recomendado, ya es la segunda vez que lo compro y muy buena la relación calidad-precio. Tiene 3 intencidades y las de colores.

__label__1 Muy corriente: 
  No esperaba que luciera tan corriente y no alumbra tanto como esperaba

__label__2 Genial en cuestión de calidad y precio: 
  Es un buen producto, cumple con lo que la especificación dice, hasta el momento no he tenido ninguna falla

__label__2 Muy pequeña, pero linda: 
  Es más pequeña que en las fotos, pero bah, está linda como adorno

__label__2 Excelente comprá: 
  Súper fácil de usar cubre mis espectativas.

__label__2 Muy comoda: 
  Es muy practica por su movilidad

__label__2 Excelente para luz ambiental: 
  Tiene tres niveles de brillo de color blanco, no sirve para leer pues la luz es muy tenue, sin embargo, da un brillo ambiental perfecto para descansar los ojos (me sirve especialmente cuando tengo migraña). La opción de colores está en el nivel de brillo más fuerte y es perfecto para dar un ambiente diferente.

__label__2 Me encantó!: 
  Me encanta su luz tenue y relajante! Y fácil de usar

__label__2 Buen artículo: 
  Llegó antes de lo esperado. Gran calidad de producto por un buen precio. Sin mencionar el grandioso aspecto del control

__label__2 Bueno: 
  Llego todo en orden

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Buen producto: 
  Un excelente control, la calidad es asombrosa.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 Chulada de producto y muy buen envio👌🏻: 
  El control lo encontré con un buen descuento, lo pedí un jueves y la fecha de entrega estimada era para el lunes, la sorpresa es que me llegó al día siguiente que lo pedí o sea un viernes. El control me pareció genial, los detalles como el titulo del juego en el touchpad, el tatuaje de ellie  y el color son muy bonitos, para los que tengan la duda no viene ningún cable para cargarlo, pero fuera de eso está muy bien.

__label__2 Excelente decisión: 
  sin duda valió la pena comprar esta edición antes de que se agote, recomiendo comprarlo antes de que suba.

__label__2 Llegó en la fecha correcta.: 
  Me gusto mucho el color de esta edición especial.

__label__2 Bonito y elegante: 
  Buena edición

__label__2 buen producto: 
  lo he usado por dos meses y me ha funcionado correctamente.

__label__2 Excelente compra: 
  Super bonito y funciona a la perfección

__label__2 : 
__label__1 Luego de 6 meses dejo de funcionar y Sony no cumplió con la garantía.: 
  EL control es muy lindo y se siente  muy bien. Luego de 6 meses dejo de funcionar en  algunos botones. Cuando lo lleve a soporte técnico de Sony me dijeron que no se podía reparar bajo la garantía porque el control "parecía manipulado" y que ni pagando me lo podian reparar porque ellos no reparan controles. En fin que debia comprar uno nuevo... Ese día perdieron un  cliente. Pero Amazon sí respondió y me ayudo, asi que deseche a Sony pero no a Amazon.

__label__1 Venía usado: 
  Me llegó mientras estaba fuera de casa, lo recibió mi familia, ellos no abrieron la caja de Mazón pues estaba perfectamente sellada cuando yo regrese, sin embargo el empaque del control venía abierto y ya no lo pude cambiar porque ya había pasado el periodo de cambio en Amazon

__label__2 Gran actualización: 
  Al tacto se notan algunos cambios de material sobre la primera versión. El añadido donde puedes ver la iluminación del control desde el panel táctil cumple su función.Aún no hay ediciones especiales de esta versión tan bien hechas como la de 20 aniversario o Uncharted pero sin duda vale la pena elegir el nuevo modelo.

__label__2 Muy bueno: 
  Buen control, lo utilizo para jugar en la PC y se conecta sin problemas a través de bluetooth, también la mayoría de los juegos lo reconocen pero aún así descargué un software aparte para mapearlo mejor. El tamaño se me hace un poco pequeño para mis manos pero en general es cómodo, el mayor problema que le veo es que la duración de la pila no es muy buena pero nada que un cable usb largo no solucione. Junto con el control de 360 éste me parece de los mejores dependiendo del tipo de juego en el que se vaya a utilizar.

__label__2 adecuado: 
  El diseño del mando es ergonómico para la mayoría de los juegos, para pocos cansa después de un rato, el sistema no permite apagar por completo el led o atenuar aun más la luminosidad, fuera de ese par de pequeñeses todo perfecto

__label__2 Me gustó.: 
  Leí comentarios de que el control no era de la nueva gneneración (donde lo más notorio es la luz en el touchpad) y con miedo, la compré. Nada que ver con ello, sí es la nueva generación; se siente ligeramente más robusto que su predecesor.

__label__2 Control PS4: 
  Es el control estándar de Playstation. Color negro, inalámbrico y durabilidad de pila igual que el control que incluye la consola. Por el precio creo que fue una gran compra.

__label__1 NO LO COMPREN: 
  Yo compre hace un año dos controles y ambos fallaron del joystick derecho. Para mi que no eran originales, que casualidad que ambos fallaran de lo mismo y fueron usados por diferentes personas. Uno para mi y otro fue un regalo para mi amigo.

__label__2 Buen producto, pero algo caro.: 
  Llego sin problemas y en tiempo.El control (como prácticamente cualquier mando de hoy en día) es bastante caro y personalmente lo compré en oferta, así que les recomiendo esperar un buen momento para obtenerlo, de ahí en fuera, sin ninguna queja.

__label__1 Tiene solo un mes de garantía.: 
  No llevo ni 6 meses con él y el joystick derecho ya se dañó, la cámara se mueve sola y casi no lo uso. El vendedor solo da un mes para devolución así que no lo recomiendo.

__label__1 Dejó de encender: 
  Dejó de encender la consola, no ha sufrido uso diferente al normal y tengo menos de 3 meses con ella

__label__2 Excelente producto.: 
  El producto llego en perfecto estado, funciona correctamente.

__label__2 Precious: 
  Con la calidad de siempre de Sony

__label__2 Completamente original: 
  Llego muy rápido y es original, muy buena calidad.

__label__2 Muy bien: 
  Mi esposo lo usa sin problema.

__label__2 Control PS4 Negro: 
  Excelente producto, cómodo y perfecto a la hora de jugar los juegos.

__label__2 Funcionabilidad al 100: 
  Funciona perfectamente, dude en comprarlo porque estaba mucho más barato que en otros puntos de venta, pero la verdad me salió mejor.

__label__2 Excelente producto: 
  a muy buen precio y funciona de maravilla.

__label__2 EXCELENTE: 
  Excelente compra, funciona perfecto.

__label__2 Excelente: 
  Producto original (vendido por amazon) a excelente precio y con envío gratis. Totalmente satisfecho.

__label__1 Control fallado: 
  El control lo regresé, a la semana empezó a fallar el joystick derecho. Últimamente he tenido malas experiencias con los Dualshock 4

__label__2 Excelente servicio: 
  Excelente servicio como siempre. Todo bien, llegó 5 días antes. Todo llegó en perfectas condiciones y el control funcionó de maravilla.

__label__2 Sorprendido: 
  Me llego al dia siguiente, muy rapido, me gusto mucho el color mate, crei que seria como la mayoria, del tipo brilloso pero no me guata mas este

__label__2 Bien: 
  Lo compré para jugar en el celular emuladores ya que el que viene de fábrica con el PS4 no se puede usar de esa manera. Excelente hasta ahora.

__label__2 Excelente: 
  Muy buen equipo trabaja al 100

__label__2 Excelente producto y mejor costo/beneficio: 
  Buen producto a un excelente precio cuando lo adquirí.

__label__1 Generico: 
  El control tarda demasiado tiempo en llegas 2 meses de espera y se percibe ser genérico es una copia acertada , pero clon a final de cuentas

__label__2 Buena compra a buen precio: 
  La Entrega rápida Es perfecta

__label__2 Prime day: 
  Un producto de calidad probada, lo mejor fue el descuento del prime day.

__label__2 A jugar: 
  Perfecto ya tiempo que no disfrutaba jugar con control nuevo funciona exelente

__label__2 Excelente: 
  Buen producto...

__label__2 : 
__label__2 Muy bueno: 
  Excelente producto muy recomendable

__label__2 LO mejor: 
  Excelente servicio llego antes de lo esperado muy buen mando con estilo retro en los botones muy bien empacando excelente servicio Felicidades

__label__2 Buen producto y rapido envio: 
  Llevo casi un mes con el y no ha presentado ningun problema

__label__2 Muy buen control: 
  El control viene empaquetado y sellado.  Lo unico que me hubiese gustado es que viniera con su cable de carga, ya que por el precio, era lo que yo esperaba.

__label__2 Bueno: 
  Bueno

__label__2 Excelente, el Dualshock 4 de Sony: 
  Llego sin ningún rasguño y funciona a la perfección, no incluye cable USB, puedes usarlo en el PS3 también en una MAC.

__label__1 No lo recomiendo: 
  No venía sellado, parecía usado y tiene un rayon en el centro

__label__2 control: 
  mando recomendado y todo original

__label__2 Bueno: 
  Muy bueno, solo que No incluye el cable para cargar el cintrol

__label__2 Entrega rápida: 
  Llego rápido, funcionando sin problemas

__label__2 Calidad: 
  La calidad!!! Excelente producto

__label__2 Genial: 
  Excelente calidad y funcionalidad

__label__2 Buen control!!!: 
  Sin duda, los controles son de gran calidad y salieron a un excelente precio, muy resistentes cuando se tiene niños que le dan uso rudo!!!

__label__2 Excelente producto: 
  El único detalle es que yo utilizo una pc para jugar entonces la conectividad es mas sencilla con los controles de Xbox a mi parecer.

__label__2 Producto original: 
  Justo lo que se necesite para jugar en ps4

__label__2 QUE RAPIDEZ DE SERVICIO.: 
  En verdad que servicio tan eficiente. El control no lo he probado pero es obvio que funciona porque es original.

__label__2 Muy rápida la entrega: 
  Llegó una semana antes de lo previsto. Muy buen producto.

__label__2 Buen producto: 
  Jala bien se calo y sin fallas , solo el empaque llegó roto

__label__2 : 
__label__2 Muy bueno y compatible tambien con pc: 
  Muy bueno y es compatible tambien con pc si sabes configurarlo se puede usar inalambrico y activar el pad con steam para usarlo como mouse

__label__2 Muy bien y a tiempo: 
  Excelente , todo bien!

__label__2 La mejor calidad: 
  Muy buen producto

__label__2 Excelente: 
  Nuevo, original y a buen precio

__label__2 Ps4 control: 
  Todo bien con el producto.

__label__2 : 
__label__2 Frágil: 
  Cumple muy bien con su función pero la tapa es muy frágil y al parecer no hay repuestos, se rompió de uno de los seguros en el primer uso, eso no impide que funcione, pero no queda tan seguro el bloqueo

__label__2 Bonito y manejable: 
  En realidad no lo he ocupado porque mi cocina no está teminada pero parace todo lo que promete la apariencia es bonita parce resistente y fácil de usar

__label__2 B,B,B. lindo y funcional: 
  Este es uno de esos aparatitos que uno debe tener en casa, práctico, no estorba, funcional y bonito.

__label__2 Para todos los fans del café: 
  Muy facil de emplear ojo sólo es para triturar café se conecta a la lu

__label__1 Para todos los fans del café: 
  Muy facil de emplear ojo sólo es para triturar café se conecta a la lu

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Detalle en pila: 
  Seré rápido y espero te sea de utilidad.Tiene buen brillo como decoración y se ve muy linda en la noche, excelente!Pero tiene un detalle, la batería... si mínimo durara una noche encendida o así, pero tarda más en cargarse que lo que dura encendida... el cable de carga no es tan largo, pero si donde la vas a colocar hay cerca donde cargarla, todo bien.

__label__2 BUEN PRODUCTO: 
  En general es un buen producto, el brillo es adecuado, el que sea táctil el cambio de tono de luz me parece muy bueno, el único "pero" que le pongo al producto y por el cual no merece mis 5 estrellas es que en realidad no parece "la luna" pues no la imita en nada, las manchas que tiene la luna no se reproducen en el producto, cosa que en la imagen que se muestra aquí sí; me parece mas bien como una bola de luz simplemente, igual es muy pequeña a como se muestra en la imagen.

__label__2 En oferta es buena compra: 
  Compré este producto en oferta y me parece adecuado el precio que pagué por él en cuanto a los materiales. Se la regalé a mi hijo y le encanto, desde el inicio lo consideramos como un producto decorativo y no un sustituto de lampara de noche. Si pudieran mejorar el tiempo de duración de la batería seria un plus.

__label__2 Increíble globo terráqueo con 3 tipos de luces que iluminan, encantó a todos en casa: 
  Es el globo terráqueo que prende y cambia de colores al tacto. Mis hijos estaban lo querían en sus cuartos, lo dejamos en la sala para ambientar. Es de muy  buena calidad y los colores vivos. Ya estamos pensando si comprar otro igual o hacer la colección con los otros modelos que hay

__label__2 Base engañosa: 
  En la publicación claramente muestra que la base es de madera, y al llegar el producto te encuenetras con que es de plástico, lo cual le quita algo de estética, de haber sabido eso con anterioridad hubiera optado por buscar otro vendedor, pero en sí es buen producto, solamente por engañar al comprador le doy 4 estrellas, todo lo demás está bien.

__label__1 La he devuelto 2 veces: 
  Es la segunda vez que la compro y venia incompleta sin el cargador. La primera vez funciono y día y cuando la intente recargar no funciono. En las dos ocasiones he tenido que devolverla.Se que otras personas la han comprado y les funciona muy bien. A mi no.

__label__2 Excelente producto: 
  Tengo el gusto de tener la luna y la tierra, y llegaron antes de lo esperado, en excelentes condiciones y funcionan perfecto. La batería dura poco, pero se recarga también bastante rápido. Como lámpara de noche o decoración es perfecta. Puede ser un regalo perfecto para algún amante de los astros.

__label__2 REGULAR: 
  La base no es de madera como lo anuncian es plástico y no aparenta la madera en lo mas mínimo, esto afea el producto yo compre dos para regalo espero poder cambiar la base por una de madera natural, el encendido al tacto es un punto muy pequeño en la obscuridad hay que estar buscando el punto de encendido, este producto no lo volvería a comprar.

__label__2 Muy linda: 
  Esta muy linda y el brillo es hermoso lo único malo es que dura poco encendida, como 4 horas, hay que estarla cargando.

__label__2 EXCELENTE PRODUCTO: 
  Muy recomendable, su iluminación es suficiente para una recamara amplia. Es muy fácil de usar y su batería dura aproximadamente 10 horas.Buena relación costo-beneficio

__label__2 Muy bonitaaa: 
  Esta hermosa..brilla mucho..tiene 2 tipos de luz..una más calidad que la otra..se ve hermosa

__label__2 Muy regular: 
  Es muy caro para lo que es, no está tan detallado y tan bien pintado como se observa en la imagen. No volvería a comprar un producto así y mucho menos regalar.

__label__1 Lamapara lunar que no da la apariencia: 
  En la publicidad la ponen como una replica exacta de la luna pero no esta bien detallada mas bien parece un simple lampara normal

__label__1 Led dañado: 
  Al subir la intensidad en luz blanca comienza a parpadear, esto mismo no pasa con la luz amarilla. Iba a devolverla pero es molesto perder tiempo en un producto pequeño, mejoren su calidad por favor.

__label__2 Led dañado: 
  Al subir la intensidad en luz blanca comienza a parpadear, esto mismo no pasa con la luz amarilla. Iba a devolverla pero es molesto perder tiempo en un producto pequeño, mejoren su calidad por favor.

__label__2 Justo lo que necesitaba: 
  Es un excelente producto, lo que te venden en la descripción es, no te engañan. Vale la pena por lo que cuesta por supuesto.Es un difícil de armar recomendable armarlo entre dos personas, las piezas son frágiles, pero una vez armadas se sienten con resistencia.Vale totalmente la pena, lo recomiendo para espacios pequeños que fue mi caso.9/10 rotten tomatoes. 🤣🤣🤣

__label__2 Material muy frágil: 
  El material es muy fragil y cualquier movimiento brusco hace que los tornillos se aflojen y terminen saliendo del comprimido de madera!

__label__2 Buena opción: 
  Se ve bien y al parecer es resistente para un uso simple de escritorio de oficina, pero las instrucciones son un caos, y faltó un taquete de madera en el empaque.

__label__2 Muy buen escritorio: 
  Está perfecto para espacio reducido como en una recamara, quedó muy bonito.

__label__1 No me gustó: 
  De muy baja calidad para el precio, está pequeño y parece poco resistente. Preferí regresarlo

__label__2 Baja calidad vs precio , daño en tránsito, mejorar empaque / maniobras: 
  Llegó dañado, por debajo de la expectativaCalidad del producto y precio.

__label__2 Cumplidor: 
  Justo como lo esperaba, el armado muy sencillo y rápido, sólo necesitas un desarmador de cruz! Por el precio cumple su objetivo!

__label__2 Facil de instalar: 
  Tiene bastante espacio en la parte de abajo para colocar libros o decoracion, y es muy facil de armar.

__label__2 Buena compra: 
  Todo completo y muy bien empacado

__label__2 Gran escritorio: 
  Gran estabilidad y distribución de espacio

__label__2 Calidad y precio: 
  Muy buena calidad

__label__2 Muy bonito: 
  Es igual a las fotos

__label__2 Excelente producto: 
  Excelente servicio, el mueble se siente muy bien y es de buen tamaño

__label__2 Buen producto: 
  El escritorio se ve bueno, relativamente fácil de instalar, luce bastante

__label__2 Muy buena opción (recomendado): 
  Si tu presupuesto no es tan alto, o simplemente los controles originales se te hacen muy caros, es una buena opciónMaterial y diseño: 9 de 10Tienen buena calidad, se sienten más livianos que los originales, no es tanta la diferencia, lo único que no se siente tan de buena calidad es la textura de "diamantes", se siente como de juguete barato, y el D-Pad no me encanta el color, pero es gusto personal.Funcionalidad: 10 de 10Realmente no hay mucha diferencia de este control al original, si bien en los gatillos del original si se siente un poco mejor, la diferencia es mínima.El cable es lo suficientemente largo así que no tendrás problema si no te gusta jugar tan cerca de la pantalla.Cosas que agradecer: definitivamente los botones extra, tanto los traseros, como el share, y el botón de micrófono, también me encanta que puedas controlar el audio es muy útil para cuando estás jugando.PD: El rosa está muy chido

__label__1 CUIDADO CON ESTE CONTROL 😞: 
   Funcionó bien durante 3 meses usándolo de forma casual nada intensiva dándole buen cuidado ya que soy una persona que cuida sus cosas para que justamente duren, pero simplemente falló, cuando mueves el stick izquierdo lo toma por el stick derecho y mueve la cámara a la ves que al personaje, lo actualize al último firmware desde la página del fabricante y se recalibro pero no hubo mejora alguna, se intentó de todas las formas posibles pero simplemente me lleva a creer que es algún componente dentro del control que dejó de funcionar bien ya que al mover solo el stick izquierdo este funciona bien al igual que solo moviendo el derecho por separado, pero cuando regresas al izquierdo después de mover el derecho es cuando el problema comienza, al vovler a usar el izquierdo la cámara se mueve sola junto con el personaje y sorpresa!! justo cuando la garantía se venció...🙃Debo aclarar que eh tenido más controles de diferentes marcas y este es el único de todos que me a fallado así que pongo en duda la fiabilidad de la marca, aunque sin dejar la posibilidad al aire de que me tocó un control defectuoso, de cualquier forma una experiencia buena mientras duró, espero no suceda el mismo caso con futuros compradores.

__label__2 Excelente control, pero depende lo que quieras jugar: 
  Si estás buscando un control de calidad y bonito, este es perfecto, se siente como un control original de Xbox, y los botones extra son más o menos útiles, si estás acostumbrado a los controles de xbox normal no sirven mucho y si tardas algo en acoplarte los gatillos más o menos, realmente aunque tenga un tope en los gatillos, en caso de por ejemplo algún juego donde haya autos y manejes y aceleres con los gatillos, el tope no te ayuda, ya que casi no avanzas, es como si apenas y estuvieras tocando el gatillo.Por aproximadamente el mismo precio recomiendo el Afterglow, ese es un poco más grueso pero la ventaja es que se puede aumentar la sensibilidad de los gatillos, eso hace que en cuanto apenas y aprietes el gatillo, dispara, lo que hace que tengas una reacción mucho más rápida y los joystick también los puedes poner más sensibles, ya que tienen una aplicación especial para xbox y pc, así que si es para algún shooter, como call of duty, Gears, Halo, Etc, recomiendo mejor el Afterglow, además tiene la opción de que con la cruceta puedas manejar lo que es el volumen, del grupo con el que estés, del juego y para subir y bajar volumen, si tienes los audífonos conectados para que no estes saliendo al Inicio y subir o bajar volúmenEn conclusión me gusta mas el Afterglow que este control, por utilidad

__label__2 Buen mando para Xbox y PC: 
  Producto recomendado , el mando tiene buena sensación al tacto , además solo conectas y juegas en tu consola Xbox one y PC , puedes mapear en la parte de atrás del mando lo q más utilices cuando juegas y tiene rgb un detalle no tan importante, pero otorga algo de estética q se agradece . Las palancas y botones se sienten muy bien al precionar no es como la de un mando oficial, pero tampoco están mala calidad. El único detalle q se ensucie muy fácil y deja marcas de uso sobre el plástico del mando , le doy una limpiada cada vez q lo uso, aunque las marcas de uso están para quedarse.

__label__2 Excelente producto: 
  He empezado a usarlo y solo puedo decir que en ocasiones siento que los botones hay que apretarlos un poco mas para que reaccionen. Sin embargo fuera de eso que en lo personal y que soy un manco para jugar, la vdd me gusto muchisimo, es ligero, tiene el mismo tamaño de un original los gatillos responden genial y los nuevos botones son un aliviane de otro planeta para funciones muy especificas en juegos como WZ. Lo recomiendo ampliamente. El cable esta bastante largo y no obstante tiene muy buen ensamble y el boton de audio tmb es excelente.

__label__2 Esteticamente bien, los botones aun no se: 
  El control llegó prácticamente en su caja, es decir no hubo embalaje alguno. No se porque lo enviaron así y la verdad me sorprende bastante ya que el vendedor fue el mismo Amazon. Con respecto a el funcionamiento de este, es correcto y sin problemas, sin embargo, siento que los botones están un poco duros y eso siempre es seña de que en unos meses al aflojarse debido al uso continuo no van a resistir y terminarán hundiéndose. Espero no sea el caso pero la verdad es probable que así sea.

__label__1 Muy basico y fragil: 
  Es un buen control y los botonos de atras son muy utiles, pero los joysticks son muy baratos y esto hace que se descompongan en poco tiempo, a mi ya se me movia solo el personaje en tan solo 1 semana y cada dia se movia mas y mas, ademas que la cruzeta que trae es muy dura, creo que el control es bueno para jugadores ocasionales, pero si eres un jugador que pasa mucho tiempo jugando o eres un jugador competitivo no lo recomiendo para nada

__label__2 Quede contento con la compra: 
  Me gusto el control, los botones se sienten excelentes cuando empiezas a jugar. Para mi gusto los botones de atrás los siento pequeños, ya que tengo yo dedos gordos. Para empezar con los controles avanzados y tener una experiencia de juego extraordinario yo creo que este control es un buen comienzo para prepararte para uno más avanzado como el elite de Xbox one o el Wolverine Ryzen y ya decidir si te acomodas con este control o necesitas uno más profesional.

__label__2 LEE ESTO ANTES DE COMPRAR: 
  Hola, te dejo este comentario acerca del control para que pienses si es conveniente comprarlo:(Llevo cerca de 3 meses usándolo y puedo darte está opinión)Físicamente es una maravilla de control, te adaptas muy bien con el, te emocionas por los LEDs (más cuando juegas a oscuras) y sus botones son suaves .... Peeeeeeeeero una vez que inicia el PROBLEMA  de que los sticks analógicos se mueven sin tocarlos empiezas a molestarte poco a poco hasta el punto en el que te arrepientes de haberlo comprado. Busque acerca de este problema y encontré que hay VARIOS CASOS DE PERSONAS que presentan lo mismo con sus controles y que no hay una solución inmediata que puedas hacer para arreglarlo, como por ejemplo resetearlo. (No sé si un técnico pueda arreglarlo)Mi problema con el control fue que al presionar solamente el gatillo derecho daba como respuesta que el stick izquierdo se activara y ejecutará un movimiento hacia arriba.Con este es mi segundo control genérico y con ello te recomiendo que es mejor invertir un poco más de dinero por un control certificado con la calidad de xbox que uno de otra marca que al final no dura mucho.

__label__1 Malo: 
  Muy mal fue un regalo de Reyes Magos y no duró ni un mes. Al principio nos dimos cuenta que al conectar los audífonos se escuchaba mucha retroalimentación del mismo audio, los demás jugadores también lo escuchaban, lo probamos con muchos audífonos y pasaba lo mismo. Pero mi hijo, por querer seguir usándolo no permitió que lo devolviéramos en ese momento. Pero un poquito antes de cumplirse el mes de que lo había comprado comenzó a fallar el stick. Quise hacer la devolución pero me marcaba que la hiciera el domingo 1 de Febrero o el Lunes 2 de Febrero, esos días no abrieron la paquetería DHL, por lo que no se pudo hacer la devolución. Después ya no me dejo. Muy mal producto, no vale la pena hacer el gasto.

__label__1 Muchas fallas en los sticks: 
  Se lo compré a mi hermano y desafortunadamente descubrimos que poco a poco comenzaría a fallar. Él es un ávido jugador en call of duty por lo que los botones extras serían perfectos para mejorar su rendimiento pero los sticks comenzaron a fallar, checamos con una app y el izquierdo interfería con el derecho. El se ajustó a las fallas pero me comentó que ya es imposible jugar bien debido a la poca precisión. Fuimos a tratar de arreglarlo con un especialista pero nos comentó que el problema era en el chip controlador integrado y que ya no tenía solución.  Esto después de 3 meses de uso. Tendremos que comprar uno de gama más alta. Por eso 1 estrella

__label__1 fallo después del primer mes...: 
  El primer mes funcionó perfectamente en mi Xbox series, lo utilizaba para jugar cod warzone o cold war, después los stick comenzaron a fallar y no solo uno si no ambos, fuera de eso es cómodo y si lo encuentras por menos de 500 pesos es un precio aceptable pero no lo uses en juegos competitivos que requieran utilizar demasiado los stick

__label__2 Muy buena Calidad: 
  El control se me hizo bastante bien, comparándolo con el original tiene una textura lisa en el control deja marcado los dedos pero son fácilmente limpiables. El botón de compartir aun no funciona en Windows, espero que en futuras actualizaciones lo implementen. Se maneja fácil control del volumen, los botones se sienten agradables y las palancas muy suaves al tacto. Llevo varias horas de juego y no me ha fallado en nada, no eh provado aun los botones traseros por lo que no comentaré al respecto.

__label__2 Muy buen control: 
  Es un producto de buena calidad, la entrada de los audífonos funciona muy bien, los botones programables son sencillos de programar, los sticks y botones se sienten y responden bien. Acabados muy bonitos, el cable es grueso y se siente resistente.

__label__2 Todo bien menos la entrada para tu diadema: 
  Todo el control funciona excelente, el problema empezó con la entrada de la diadema ya que no hacia contacto al 100 y en los grupos o chat de voz en el juego me comentaban que tenia eco o que se escuchaba un ruido constante, al tratar de arreglarlo al ser una parte muy sensible lo "rompi" y ahora no puedo conectar mi diadema, pero lo sigo usando cuando juego solo

__label__2 Me encanto!: 
  Me parece un excelente control, el envío fue rápido e incluso llegó un día antes de la fecha programada, llego en perfectas condiciones (exceptuando la caja que tenía un pequeño golpe) y es totalmente funcional, si buscas un control parecido a lo competitivo y con bajo costo definitivamente lo recomiendo.Los LEDS se ven hermosos en la obscuridad y cada botón es suave, incluyendo los traseros, es bastante fácil de programar y resiste sin problemas largas sesiones de juego.

__label__2 Vale la pena no es necesario comprar uno original ya que este modelo y marca sin buenos: 
  Excelente producto llevo solo dos días utilizándolo pero funciona perfectamente, lo que no me gustó fue el material de la parte de los botones es decir la cara del control ya que es como de silicón y se le queda muy marcada las huellas o la grasa de las manos eso solo es estético pero es bueno considerarlo ya que con el paso del tiempo se verá opaco.... Prende excelente vibra bien y el audio se escucha bien. Recomiendo comprarle funda.

__label__1 No funcionó: 
  El control encendió una vez luego no lo detectaba la consola ni la pc... Desgraciadamente no tenía opción de reemplazo así que estoy en trámite de devolución.. una lastima estaba muy entusiasmado

__label__1 Decepcionada: 
  Al principio me gustó mucho, todo se veía hermoso. Lo compre porque mi novio tiene uno igual, pero a la segunda vez de uso empezó a fallar.Se mantiene 5 minutos conectado al juego y luego se queda como si no estuviera conectado.:( No sé que hacer porque es de importación...

__label__2 Hecho de la mejor calidad: 
  Funciona en xbox one s, en mi laptop y en pc de escritorio. Es muy suavecito, tiene botones extra, textura agradable, se conecta rapido, funciona bien y los gatillos son blanditos a comparacion de el xbox 360 donde duelen los dedos de tanto apretar.Los contras que tiene es que se mancha muy facil si tienes algo de grasa en las manos y que los 4 botones principales pueden ser muy ruidosos pero es algo que no importa mucho

__label__1 Mejorar estos controles: 
  Francamente no recomiendo este control son muy sencibles, este es el segundo control que compró, la primera se me cayó y ya no quiso prender, el segundo control recibió un golpe leve y los gatillo de atrás no responden, no funcionan esos controles y con todo respeto

__label__2 Muy buen control, pésimo embalaje!: 
  El control se mira genial, todos los botones se sienten bien, aunque los triggers se sienten un poco diferentes a uno original pero estan bien! Ademas no pense que los botones adicionales quedarían tan bien posicionados!! Es una gran compra la verdad, aunque lo unico que no me gusto fue que no empacaron el control, literalmente le pegaron la guía a la caja del control y así lo enviaron, de ahí en más todo bien.

__label__2 ES UN BUEN CONTROL PERO NO COMO UN ORIGINAL: 
  Es bueno, funciona bien pero claramente los botones no se sienten igual a uno original, el cable es demasiado largo deben tener cuidado porque se dobla facilmente, tampoco el cable se le puede quitar una vez puesto y no usa pilas el control. Me gusta pero sin duda por unos 300 mas el original es mejor opcion.

__label__1 Mejores productos hay en el mercado: 
  Despues de un mes de uso empezó a fallar de los sticks, ambos tienen un falso movimiento que alenta el movimiento, o se mueve por si solo es una muy mala experiencia

__label__1 Mala Calidad: 
  Salió de muy mala calidad la palanca analógica a los 2 meses de manera mecánica ya no funcionaba correctamente ya que se trababa y se puso muy floja para el centro de la palanca y no hay una sección para reclamar y solicitar garantía. Busquen otras opciones.

__label__2 Excelente compra: 
  Uno de las mejores compras que he realizado.Por el precio recomiendo mucho el mando.Los botones, gatillos se sienten bien.Las luces rgb de maravilla y los botones programables ni se diga.Totalmente recomendable.Bueno, bonito y barato

__label__1 Basura total: 
  No vale absolutamente nada la pena una material de mala calidad para el alto precio, no duran más de 4 meses si eres un jugador activo con muchos problemas en relación a los joysticks y sobre todo con los gatillos ya que al más mínimo toque estos se activan, en general un pésimo producto en relación al precio nada recomendado

__label__1 Bueno pero...: 
  Es un muy buen remplazo Lite para un elote, pero me llegó con falla en el D-pad, estaba súper duro y algunas veces a la hora de presionar el lado izquierdo lo hacia hacia arriba o hacia el lado derecho, después de 1 semana el joysticks dejó de funcionar correctamente, ya hice devolución...

__label__2 Un Control para tratarlo con pinzas: 
  El control es muy bonito y funcional...... Al principio. En tan solo 6 meses de uso ya se descompuso del LB, es algo que me disgusta la verdad por qué al control no le di un uso ni rudo ni exaustivo, de hecho en el juego que le invierto mas horas utilizo más el botón A y el RB, entonces eso me hace pensar que es un defecto de fábrica

__label__1 Me duró 2 semanas.: 
  El control me duró 2 semanas y se descompuso el LB y el Joystick izquierdo empezaron a fallar poco a poco hasta que se volvió imposible de jugar. Lo bueno es que aun tenia tiempo para devolver y pedir reembolso.La verdad no se si tuve mala suerte y me toco malo el control o todos estos controles tienen fallos similares.

__label__2 Un buen control barato: 
  Realmente no hay mucho que quejarse del control está un precio accesible a comparación en tiendas, los gatillos (bumpers y triggers) son muy suaves al pulsarlos, aparte los botones extra y su configuración te ayudan mucho en juegos de Acción, solamente lo único molesto sería la vibración que suele ser muy fuerte fuera de eso es muy buen control

__label__2 Si lo compras y no tienes para un elite mejor guarda o compratelo para q te acostumbres: 
  La neta se ve chido y se siente bien lo malo q las palancas y todo se siente de baja calidad q si no lo cuidas se te fregara pronto pero jala chifo ya lo use un rato lo malo q ala hora de jugar tienes q moover tu sensibilidad x q es diferente ala de uno original

__label__2 Excelente: 
  Muy buen control. Se siente de buena calidad, sin contar la caja.El cable está perfecto, largo, no se desconecta, no se apaga en control.Además tiene un buen peso. No está tan ligero, pero a mi gusto, me gusta bastante.La única cosa mala que le encuentro es que se ensucia muy fácil si te sudan las manos.

__label__2 EXCELENTE CALIDAD: 
  TODO ES GENIAL.Desde lo más sencillo hasta lo que es el control estan de excelente calidad, lo más sencillo como lo que envuelve al cable para conectar el control, el mismo cable, la caja y el control, TODO DE EXCELENTE CALIDAD.Las luces del control están asombrosas, sin duda la mejor compra que pude hacer.

__label__2 Excelente control y muy barato: 
  Tengo que admitir que es un control excelente y es muy suave al tacto, los gatillos son mas cortos lo que permite una acción rápida y los botones de atrás sirven demasiado, vale muchísimo la pena y no defrauda, lo compre por 600 pesos y esperas algo decente o meh pero a mi opinión está excelente

__label__1 Presento una falla meses después: 
  Llevo con este control 5 meses y como a los 3 el joystick derecho comenzó a fallar pero ya era muy tarde para regresarlo, ni una sola vez se me cayó o le cayó algún líquidoEl producto es algo increíble, tiene muy buena calidad pero hay varias personas que veo con el mimos problema.

__label__2 Muy bueno: 
  Buena calidad, hasta el momento ha funcionado muy bien. La caja del control venia un poco maltrata (aplastada) pero al momento de abrirla y revisar el control no tenía nungun golpe o detalle.

__label__1 Poca duración: 
  Muy buen control los primeros 2 meses, después empiezan a fallar analógicos de palancas y gatillos al disparar el gatillo se mueve el personaje hacia adelante y ya los joystick no funcionan correctamente

__label__2 Econmico, pero funcional: 
  Se lo regale a mi hija y funciona de maravilla, la verdad es que se siente un tanto barato el material, pero funciona sin problemas.

__label__2 Buen control: 
  Llego antes del tiempo estimado, buenas condiciones y funciona correctamente. Lo recomiendo 100%

__label__1 Falla: 
  El stick izquierdo mueve el stick derecho, creo que el circuito debe estar cruzado y por eso un stick hace la función del otro pero esto hace que con este control sea injugable cualquier juego y compre 2 controles y ambos fallan exactamente igual. No lo recomiendo

__label__2 Perfecto.: 
  Es la primera vez que tengo uno de estos controles, después de mucho tiempo, pero se siente la calidad del mismo al tacto, muy cómodo, nada de inconvenientes con la entrega, la caja y el control llegaron en excelente estado.Recomendado, no hay más.

__label__2 Muy bueno el producto vale totalmente: 
  El control es una maravilla a diferencia al que tenía desde que compre mi Xbox one Si que ya tiene casi 4 años podría ser.Lo único que no se cómo quitarle es el cable que tiene el seguro me da miedo quitarle el cable que tiene y que se vaya a dañar denme consejos porfa

__label__2 Excelente calidad: 
  Excelente opción, más económica y el resultado es el mismo, además de la ventaja de no comprar pilas

__label__2 Muy bueno.: 
  Este control lo compré para mi hermano, él está fascinado.Supongo que es genial!!!

__label__2 Si me dicen que es un control hecho por Microsoft, se las creería: 
  En pocas palabras, el tacto, la respuesta de los botones y la calidad que se puede sentir es muy buena, aún si es creado por un tercero, tiene una gran calidad este producto al día de hoy que lo uso luego de varias semanas.

__label__2 La entrada aux falla con el tiempo: 
  Este control lo recomiendo mucho si no quieres gastar mucho en un control con las funciones de uno como este, lo único es que con el tiempo la entrada de los audífonos se descompone y no puedes usar audífonos o micrófono

__label__2 Las tres B: 
  Bueno bonito y barato. Cumple su función, bueba calidad, llego a tiempo, y los botones auxiliares se configuran y sirven a la perfección me encantó!

__label__2 Lo mejor costo-beneficio: 
  Creo que la calidad de los gatillos pudo haber sido mejor pero dejando eso de lado el control es perfecto, no tiene retrasos, se siente bien al tacto, el cable es de buena calidad, es fácil de programar y lo mejor es que no es costoso.

__label__2 El mejor control: 
  Te resumo que está de poca madre, cable de 3 metros de super calidad, eso sí para conectar el cable al control está facil pero para sacarlo (si es recién nuevo) te costará sacarlo pero solo con mucha presión para sacarlo, en resumen está mamalon

__label__1 No lo recomiendo: 
  El control no reconoce de forma correcta los audífonos, por lo cual no reproduce nada de audio. He leído que es el mismo problema con muchos usuarios, por lo cual no lo recomiendo.

__label__2 Tiene algua garantía y como se puede hacer valida: 
  Al principio funciono bien, lo compre el 15 de noviembre y para el 11 de febrero,  ya los jostick's no funcionan bien, se desgastaron muy rápido y también los el gatillo derecho, yo recomiendo comprar uno de mejor calidad.

__label__2 Calidad y funcionalidad 100%: 
   Todas las funciones del control al 100% lo compre para jugar en PC gamer y de inmediato se enlazo. Excelente calidad, miy recomendado (Mexico) en 9 dias me llego.

__label__2 Lo malo y bueno: 
  Llevo solamente 2 semanas con el producto y ya empezo a mostrarme fallos en los sticks, es un control que no recomiendo si eres una persona competitiva o que juega bruscamente, pero por lo demas esta bastante bien

__label__2 Calidad y precio excelente: 
  El mando en general se siente sólido, los botones también. Hasta ahora funciona perfecto. El cable es de buena extensión, los botones traseros sirven para que no eches a perder los frontales. Lo recomiendo ampliamente

__label__2 Pensé que si era inalámbrico: 
  Me gustó el diseño, los detalles leds y los botones personalizables. El cable se ve de buena calidad y que no se va a romper pero!. Al quitársele dicho cable pensé que era inalámbrico lo cual no es así, no se carga pero está bueno por el precio.

__label__1 No función para audio 3D: 
  Es un buen control pero si les gusta jugar con audífonos a juegos como warzone o fortnite no se lo recomiendo ya que no importa cuales audífonos tengas el control no acepta el audio 3D de ningunos audífonos

__label__2 Bueno, bonito y barato.: 
  Excelente producto calidad precio, los botones se sienten muy bien, tanto los normales como los que vienen en la parte posterior, recomendado ampliamente ya que los de Microsoft están demasiado caros.

__label__2 Excelente producto. Recomendado: 
  Llego en excelentes condiciones. Funciona de maravilla.

__label__2 Buena Compra: 
  Original y en excelente tiempo de entrega

__label__2 Le daría un 9/10, solo el detalle de los botones de atrás que se siente un poco fácil de romper....: 
  Es muy buen control, la Verdad, lo que sucede es que los botones de ayuda que tiene atrás, se siente muy fácil de romper y da miedo de que se rompa. Pero del resto, esta muy bien el Control...

__label__1 No es malo, pero tampoco bueno.: 
  No es un mal mando, pero aproximadamente con un mes de uso regular y poco exigente, presento fallos en el joystick derecho; así que muy malo no es, pero, deja bastante que desear.

__label__2 Excelente control: 
  Es un gran control y se ajusta muy bien a las manos y además su RGB ed increíble y los gatillos ajustables si te echan un paro en juegos de disparos.

__label__1 Falla el joystick izquierdo: 
   Es más difícil jugar porque cuando mueves el joystick izquierdo a la derecha o izquierda también se mueve el derecho pero de arriba a abajo

__label__2 Garantia: 
  Hola, disculpa hace un mes aprox compré el control y me funcionaba todo bien pero ya no quiso funcionar el joystick y no tiene mucho uso. ControlTiene algun tipo de garantía o algo ?

__label__2 Buen producto: 
  Llego antes, empaquetado correctamente y funciono al instante nada mas conectarlo.

__label__1 Muy buen control pero la garantía es muy difícil de hacerla valer: 
  Se me descompuso al mes y medio de utilizar

__label__1 No lo compren: 
   El control es de pésima calidad, llevo con el un mes y la palanca del lado izquierdo se descompuso,no lo recomiendo en absoluto.

__label__2 cómodo y a buen precio: 
  es bastante cómodo, los botones se sienten bien, un poko toscos al principio, pero te acostumbras a ellos, si lo recomiendo, además el precio es bastante bueno :D

__label__2 Ahorrador: 
  Muy buena adquisición, mi sobrino juega por horas y con el inalámbrico era cambiar pilas muy seguido. Con este esta mas tranquilo pues no se descarga

__label__2 Calidad precio: 
  Buen producto los botones extra ayudan mucho, casi como el élite

__label__2 Buen producto: 
  Todo bien solo tardó en llegar

__label__2 Malo pronto dejo de funcionar el RB: 
  Pronto se descompuso del RB y ya nò lo pudieron reparar. Dinero tirado a la basura

__label__2 Perfecto: 
  Me llegó en perfecto estado el control y llevo usandolo una semana sin complicaciones, es excelente para cualquier juego y el cable es lo suficientemente largo

__label__2 Buen control, mal audio: 
  El control es bueno, se juega muy bien, el problema es el audio, en 2 semanas dejo dd funcionar y ya no se escuchaba nada

__label__2 Bastante bien por el precio: 
  Bastante bien por el precio, estéticamente muy bonito, los materiales no son los mejores pero son adecuados bastante satisfecho

__label__2 Muy bueno.: 
  Funciona muy bien, buen material y el cable tiene un clip que sirve mucho para no dañar la entrada. Además el cable es muy largo y recubierto.

__label__2 excelente producto: 
  Me gusto el producto , el material es resistente esta en la misma condicion despues de meses

__label__2 Buen producto: 
  no tardo demasiado a pesar de ser importado, llego en excelente calidad y funciona de maravilla, se la cromo a amazon por este control

__label__1 No lo recomiendo: 
  Apenas unas semanas de uso, y el stick izquierdo ya parece que fuera un joycon con 2 años de vida.El drifting es inaceptable.

__label__2 Goood: 
  El control me parece muy bueno, las luces led brillan muy bien. Es cómodo en las manos, lo único malo es que la caja venía abierta de abajo ://

__label__2 No sirve: 
  No me gusto que se descompone muy rápido todo y la verdad la gente se queja mucho de este producto por favor háganlo mas resistentes inútiles

__label__2 Excelente: 
  Muy buena calidad lo recomiendo

__label__1 Una pieza de las dos no prende: 
  Uno de los dos controles no prende como que tiene falzo contacto, ya probé con el cable de el otro control y no funciona, quisiera saber que tengo que hacer para un cambio

__label__2 excelente: 
  justamente lo que andaba buscando, para jugar en pc, saludos y que tengan un excelente dia,satisfecho con el producto y el envio.

__label__2 El control es bueno pero puede fallar: 
  El control funcionó bien el primer mes, actualmente tiene un error en el que el stick izquierdo también controla el movimiento del eje y del stick derecho

__label__2 Exelente vendedor 100% recomendado y muy puntal: 
  Me gusto mucho el producto llego antes de la fecha que estaba programado,llego en perfecto estado y su ensamblaje es de calidad se llevan 10/10

__label__2 Buen control duradero: 
  Muy buen productoSaludos!

__label__2 Funciona muy bien .: 
  Funciona muy bien , hasta el  momento no tengo ninguna queja , la conexión para audífonos y el control de volumen sin problema .

__label__2 Excelente control Spectra: 
   Excelente control, buena calidad de material, su acabado mate me gustó.. Los led se mira muy bonito...

__label__1 Mi control: 
  Tengo 2 meses con este control y ya no sirve la palanca izquierda, creí que era buena compra pero ahora me doy cuenta que no.

__label__1 El control benia en muy mal estado: 
  Hola buenas tardes días el control que pedí benia con dos fallas no detectaba un botón y ahora me paso que no enciende que podemos hacer

__label__2 Lo recomiendo: 
  Excelente control, mi hijo está muy contento con el, de acuerdo al precio es excelente!

__label__1 Dejo de funcionar: 
  Tengo 5 meses con él y ya no sirve , parecía muy bueno pero ahora cuando aplasto rt el joistick izquierdo se mueve solo

__label__2 Muy buena opción para PC y Xbox: 
  Me gustó mucho y se siente rápido, está de muy buena calidad. Casi no lo uso pero hasta donde lo he probado está 9/10

__label__2 Excelente: 
  Muy bueno buena calidad, llego en menos tiempo de lo que me decía, cable de buena calidad, me quedo con una excelente compra

__label__1 Falla :c: 
  El RGB está muy bien, pero ahora mismo estoy teniendo problemas con el JoyStick derecho, solo tiene dos semanas de uso :c

__label__2 Control chido: 
  Muy buen control, lo único que no me gustó es que hace un sonido como estática al momento de conectar audífonos

__label__2 De calidad: 
  Están muy bien, con materiales resistentes.

__label__2 Producto para el jugador apasionado: 
  Increíble tardó un poco en llegar peroEl producto está interesante increíble y curioso una belleza de control

__label__2 Excelente artículo: 
  Muy cómodo, excelente material y la luz led se ve muy bien

__label__1 Malo. Roto descompuesto: 
  Esta malo después de tiempo se descompone y empieza a fallar y se mueven sillas otras cosas que no pocas

__label__2 No lo piensen mucho buena compra: 
  Me gustó mucho funciona al cien

__label__2 Entrega Rapida: 
  Yo necesitaba un control que llegara rapido y que funcionará bien, ya lo probe en varios juego y uqede facinado.

__label__1 PÉSIMO PRODUCTO.: 
  NO SIRVE EN LO ABSOLUTO NO DURAN Y LLEGAN USADOS O DEFECTUOSOS YA COMPRE 2 CONTROLES Y ES LO MISMO.

__label__2 Buen control.: 
  Buen producto aunque puede mejorar la calidad de los botones, sin embargo va bien

__label__2 Excelente producto: 
  Muy bueno el control está cómodo de usar además el sistema de RGB está muy bueno

__label__1 Terrible calidad: 
  Frágiles a más no poder, no duran ni el año sin que algún botón o stick se dañe. Pésimo control

__label__2 Llego bien y sin detalle alguno de maltrato o defectuoso: 
  Llego bien, enterito, con todo lo que decía y con protección, estoy fascinado con el control

__label__1 Pésimo control, no comprar: 
  Pésimo producto se descompone al mes de uso, no malgastes tu dinero con esta marca

__label__1 Empaque en mal estado: 
  La caja llegó muy maltratada y es para un regalo, espero el funcionamiento valga la pena.

__label__2 Buen precio: 
  Muy buen producto si fue lo que esperaba de buena calidad y se siente bien para jugar.

__label__2 Buen producto: 
  Un producto bueno, agradable al tacto, buen funcionamiento, conexión sin problemas

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Espectaculares, tanto el vendedor como el producto no defrauda.: 
  Botas auténticas, precio muy bueno, y el envío y embalaje correcto. Son cómodas y no dudaré en seguir comprando a este vendedor.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Perfectamente recomendable: 
  Ha llegado percecto ,muy prontoEl producto tal cual en su caja

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 muy cómodas: 
  me gustan mucho y son tan cual me las esperaba

__label__2 Regalo: 
  Genial justo lo que esperaba

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Libro: 
  Recibido en el tiempo adecuado en perfectas condiciones. Se trataba de un regalo. Se lo entregué a la persona a la que iba dirigido y le gustó el detalle.

__label__2 : 
__label__1 Two Stars: 
  Demasiado espiritualismo (cae en lo ridiculo)

__label__2 Consistentemente enganchadora: 
  Excelente novela corta para el lector interesado en lectura de temas esotéricos y espirituales abordados a travez de un romance y de una manera sencilla

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Estupendo......: 
  Me dejo sin palabras . El amor verdadero triunfa.  La union de dos corazones por un amor mayor.  La entrega de todo solo por seguir al amado.

__label__2 : 
__label__2 Es Dios femenino?: 
  En este libro se abre la posibilidad de que Dios sea femenino. La vuelta al matriarcado en el principio de las cosas. Muy bien llevado. La lectura es entretenida y aporta información que nos hará pensar en mas de una ocasión.

__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 Muy mala bateria!: 
  La recarga solo dura 20 minutos. O maximo 30 minutos.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente producto: 
  Solo he utilizado el molde de panquecitos y le puse capacillos, metí ese molde encima de la charola y mi horno llegó hasta 200° C, no se deformaron, ni les pasó nada. Hasta el momento, sí los volvería a comprar. Sugiero secarlos inmediatamente después del lavado para evitar oxidaciones y manchas (no digo que a estos moldes les pase, este consejo aplica para cualquier molde para hornear).Le relación calidad-precio es excelente.

__label__2 El mejor kit para hornear que van a encontrar: 
  Lo compré por venir en paquete, el percio me pareció bastante justo y de verdad que se limpia muy fácil, ya he horneado varias cosas y el material es resistente

__label__2 Exelentes: 
  En verdad muy buenos. No se pegan y son de buen tamaño. Ls verdad muy buenos para el precio.

__label__2 Excelente Producto: 
  Increíble set para hornear. Lo recomiendo muchísimo. Buen tamaño, material perfecto.

__label__2 Prácticos y muy útiles: 
  El mejor precio en el mercado

__label__2 Una excelente compra!: 
  Me encantaron! Tienen muy buena calidad ya los usé, por el precio son una maravilla.

__label__2 Excelente producto: 
  Llegó a tiempo en excelente estado

__label__2 Lindos y prácticos: 
  Muy bien el producto, hoy los utilicé y resistentes, muy ligeros. Cumplen su función. Y para el precio está muy bien 👍🏼

__label__2 Ser completo para empezar: 
  Perfectos para empezar con tus utensilios de reportero. Fácil de limpiar

__label__2 Muy duraderos: 
  Me encantaron los moldes

__label__2 Bueno: 
  Esta de buena calidad aunque estaría mejor que incluyeran un molde redondo y alto que dos para pay

__label__2 Llego en excelentes condiciones: 
  Estan padres, muy buen material y funcionan perfecto

__label__2 Muy buenos: 
  Son de muy buena calidad

__label__2 Muy buenos!: 
  No los he utilizado todos aún, tengo alrededor de tres semanas con ellos y me han salido muy buenos. Llegaron súper rápido!!

__label__2 Muy  bonito: 
  Muy bonito

__label__2 Excelente relación calidad precio: 
  Excelente relación calidad / precio

__label__2 10/10: 
  Son super fáciles de limpiar y resistentes, puedes hacer muchas cosas con ellos

__label__2 Excelente: 
  Muy buena calidad por el precio, fáciles de limpiar

__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 Versátil, muy útil: 
  Este conjunto de utensilios para el horno, para mi, es de gran utilidad, tiene varias bandejas de un tamaño para uso normal y el material es de calidad, enfría muy pronto después de usarlo. Me ha gustado y lo uso frecuentemente

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 TAMAÑO Y FORMA VARIADO: 
  Me han gustado mucho , vienen 6 piezas de tamaño y forma variado  muy practicos y calidad muy buena. El envio muy rapido y muy bien embalado

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 Se han puesto feas en menos de un mes: 
  Están bien por en precio pero se han puesto feas en menos de un mes. No las recomiendo.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Hacen su función: 
  Están muy bien He usado una y está muy bien de momento no he usado los demás pero parecen bien

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Corresponde a lo descrito en la publicidad: 
  Bien

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : Simply Calphalon Nonstick 6-Piece Bakeware Set
__label__1 : 
__label__2 Me gusto: 
  Cumplió mis expectativas, cuando tenia la laptop en el escritorio tenia poco espacio para poner libreta o mover el mouse con libertad, ahora tengo mas espacio para ello y al tener ahora los monitores y la laptop al mino nivel, ya no termino con dolor en el cuello como antes, lo único que podría mejorar es la mariposa vesa, es pequeña para el tamaño de la base.

__label__2 Buen materia: 
  Excelente material, puedes poner 1 laptop y un monitor.. o dos monitores.. ademas podrás poner algo arriba con el espacio del poste

__label__2 Facil y sencillo: 
  Buen aparato y resistente. EL único pero que le pongo es su manual le falta más información.

__label__2 Buen producto, buena calidad: 
  El soporte se siente resistente y de buena calidad con muy buenos acabados

__label__2 Super práctico y fácil de armar: 
  Super práctico y fácil de armar

__label__2 Diferentes opciones de montaje: 
  Es versátil con diferentes opciones de montaje

__label__2 Ampliamente recomendado: 
  Fácil de instalar, de muy buena calidad y resistente. Los materiales son excelentes, los acabados y detalles son de un producto excelente. Viene con un poste de tres piezas, pero puedes prescindir de la central si no requieres tanta altura. La charola para LapTop recibe sin problema una lap de aprox 13". Instalación súper sencilla, casi sin necesidad de instructivo. Viene con las llaves hexagonales necesarias, sólo requieres adicionalmente de un desarmador de cruz, unas pinzas o una llave para ajustar un par de tornillos. Le doy dos pulgares a éste producto. Recomendadísimo para el Home Office. OJO. NO USAR en mesas de vidrio/cristal aun y cuando esté templado.

__label__2 PRACTICO: 
  EL SOPORTE VINO  A MEJORAR MI ESPACIO EN ESCRITORIO, ES RESISTENTE DE MUY BUEN MATERIAL. EXCELENTE Y 100% RECOMENDADO, FACILDE INSTALAR Y AJUSTAR.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Excelente.: 
  Excelente, divertido y si eres fan de los 90s encontraras referencias a la cultura que te sacaran una sonrisa.

__label__2 : 
__label__2 Muy buenos, pero sin conector "Y": 
  El audio es muy bueno, son cómodos y no son tan pesados, aíslan muy bien el sonido y los materiales se ven de buena calidad, le doy 4 estrellas por el hecho de que no trae un conector en "Y" de hembra a dos machos, creo que deberían especificar no lo incluye, aún así por el precio que tiene es muy buena compra. Los recomiendo.

__label__1 Muy buenos, pero sin conector "Y": 
  El audio es muy bueno, son cómodos y no son tan pesados, aíslan muy bien el sonido y los materiales se ven de buena calidad, le doy 4 estrellas por el hecho de que no trae un conector en "Y" de hembra a dos machos, creo que deberían especificar no lo incluye, aún así por el precio que tiene es muy buena compra. Los recomiendo.

__label__1 El mundo ya no es como era.: 
  La ultima vez que tuve una consola portátil fue en el lejano 2008, en ese entonces mi gameboy SP era un gran aliado para esos días de aburrimiento, con solo prenderlo había horas de diversión.Cuando se anuncio esta consola de inmediato me llamó la atención sus colores y su portabilidad, no les voy a mentir, llevaba 2 años ahorrando y mis expectativas eran altas.Cuando llegó, lo abrí para solo encontrarme con el aparato y e cargador, dije bueno, no hay instructivo, debe ser totalmente intuitivo, los mandos son cómodos, si, el acabado es espectacular y la pantalla es increíble.Mi sorpresa fue que me llevé 1 hora en descargar actualizaciones, abrir una cuenta Nintendo y todas las peripecias que te piden.En fin, había comprado adjunto el juego de minecraft, que es algo que llevo jugando en la computadora, será genial pensé, podré jugar de modo portátil este juego después de todo. ERROR.Al parecer tienes que tener una cuenta de paga de Nintendo para siquiera jugar en conexión con otros usuarios.En resumen, además de que el catalogo de juegos es realmente caro, el tener que pagar extra para jugar lo que ya tienes se me hace una burla, no es como que tengamos opción. las otras consolas de sobremesa también tienen ese asunto desagradable.Si son veteranos que no habían tenido la oportunidad de tener consolas modernas y  quieren una sugerencia, les digo:  Con el dinero que cuesta este aparato y un juego cómprense un GBA usado, le ponen pantalla IPS retroiluminada y un cartucho con tarjeta SD para roms. les aseguro que tendrán más diversión en esta sugerencia que lo que este aparato tiene para ofrecer.

__label__2 Bonita consola: 
  Una consola bastante útil, a comparación del Switch normal, se nota un poco en la pantalla que es más pequeña pero es mucho mejor jugar en modo portátil en el lite que en la versión normal, la lite es mucho más cómoda y no pesa casi nada a comparación de la versión normal que si es muy pesada, la lite no tiene vibración pero no es algo que a mi me preocupe, ademas, a pesar de que los botones se ven iguales a los del Switch normal, algo tiene que se me hace más cómodo jugar en la lite que en la normal

__label__2 Excelente compra: 
  Llegó como de ve en la foto, la caja no tenía sellos protectores pero por dentro todo está impecable, y en la descripción de la página dice que es nuevo por lo que dudo que mientan.Tuve un problema con el envío porque vivo en una zona rural, los de paquetería siempre tienen problemas para hayar mi domicilio y esta vez dejaron el paquete con un vecino que tardó un día en notificarme. Ya me había contactado con el servicio al cliente de Amazon y fueron muy atentos, por fortuna esto se resolvió sinque tuvieran que intervenir, pero me quedó clara la buena disposición de personal de Amazon para solucionar cualquier inconveniente que pueda surgir.Pues, buena compra, recomiendo ampliamente comprar aquí por los buenos precios y la atención al cliente.

__label__1 Me salio con drift en el stick izquierdo: 
  Apenas van 4 meses que tengo el switch y ya empezo a fallar de su palanca. He tenido un cuidado muy dedicado a la consola porque precisamente queria evitar que sucediera eso. Aun asi teniendolo bien cuidado y limpio en todo el tiempo que lo he tenido, aun asi sucedio. Error de fabrica quiza, no sabria decir. Pero lo que si es que no vale la pena arriesgarse a comprar un producto de esta forma. Para nada recomendado, quisiera una devolucion o que por lo menos fuese reparado.

__label__2 El producto perefecto: 
  Antes yo era un gamer de hueso colorado, pero ahora con las ocupaciones ya no queda demasiado tiempo. La ventaja de tener una consola como esta es que los cartuchos o juegos basta con ser insertados para comenzar a jugar, he comprado tres juegos y con cada uno he recibido una actualización de apenas 5 min, es un producto totalmente recomendable y una memoria de 32 GB que es suficiente si no eres un gamer exigente.

__label__2 Gran consola PORTATIL: 
  Es un producto dirigido a un segmento de mercado en específico, así que, si tu pregunta es ¿Me compro la NS Lite o la clásica? depende esencialmente si vas a usarla frecuentemente al salir. El modelo clásico sin duda es mejor dispositivo, por especificaciones y el valor que te da. La NS Lite es práctica, la batería es suficiente (3 hrs o  3.5 hrs  aprox. me ha durado), tiene un amplio catálogo de juegos, la pantalla es buena (se queda atrás de los teléfonos actuales) y está bien construida. El punto negativo que le encuentro es que la pantalla no es antireflejante.  Recomiendo una funda que mejore la sujeción de la consola.

__label__2 De 10!: 
  Estaba entre esta y la NS 1.1, pero la verdad es que esta es mucho mas cómoda, ligera, le dura mucho la pila, pantalla es buena, superportatil y se puede llevar a todos lados sin llamar la atención.*Los colores de los botones y eso no me gustan nada, debieron cambiarlos por cada color de la consola.

__label__2 BUENA CONSOLA,TIENDE A SUBIR DE PRECIO Y MENOS FACILIDAD DE PAGOS: 
  La entrega estuvo impecable, la consola muy buena,pero lo único malo es el PRECIO y que no lo dejan fijo a 12 o más meses sin intereses! En esta pandemia muchos se aprovechan de eso y los precios antes del COVID19 no pasaban de los 4000 mil pesos MXN y ahora raya hasta los 5500, es mucho abuso! De ahí en más, todo bien, es más pequeño y liviano que lo que se ve en las fotos y en algunas review! Sugiero estar cazando gangas porque cada día cambian de precio y de facilidades de pago! Ojo!

__label__2 Excelente: 
  Nueva y excelente a pesar de que no la vendía Amazon solo la enviaba. El color es hermoso. Me habían dicho que era chica como un celular pero para nada. Quizá mi iPhone es muy pequeño pero a mi no se me hace del tamaño de un celular sino mucho más grande.

__label__2 Buen producto, llego antes.: 
  me encanta aunque tengan cuidado, he leído que pueden salir dañados por pixeles quemados los cuales no van dentro de la garantía de nintendo. Me salió uno muuuuuuuuuy pequeñito, es imperceptible por lo que aseguro yo que tuve suerte. Dentro de lo demás esta muy bonito, y muy compacto me gusta mucho. Si eres de los que les gusta tener una consola solo para ti esta es ideal para vos. ❤️

__label__2 excelente compra: 
  es la mejor compra que pude haber hecho, es ligero y portátil lo cual es perfecto para mí.cuenta con bloqueo de carga así que deja de carga una vez que está al 100, la memoria interna de 32gb es muy útil, hasta ahora he descargado 4 juegos y apenas he ocupado menos de 7gb.cómo todos los switch tiene el problema de que las palancas del joycon pueden fallar por las basuras, pero es fácil de arreglar con aire comprimido (WD-40 contact cleaner) y un cotonete

__label__2 100% Recomendable.: 
  Una excelente opción de entretenimiento en videojuegos, el catálogo de juegos es amplio y es muy cómodo poder jugar en esta consola, el agarre a la misma es bastante cómoda. He leído algunos compradores quieren ver películas o navegar por internet, eso no se puede, es una consola de videojuegos no castiguen al producto solo porque no es lo que buscan. Cumple con lo necesario para complacer el apartado de videojuegos. Recomendable al cien.

__label__2 Buena portatil: 
  Tenía dudas en comprarla ya que yo quería la switch normal pero para lo que yo la uso que es mas portátil fue perfecto recomiendo esta portátil para cualquiera que tenga la duda en comprar no duden ya que vale la pena.

__label__2 Excelente producto.: 
  Una vez más Nintendo ofrece un producto de cálida. Es una consola compacta y cómoda para usar y llevar. Aún que no se puede usa en el televisor, he disfrutado mucho fuera de casa.

__label__2 Bueno pero rechina: 
  Me he divertido mucho, pero empieza a sonar muy pronto como rechinido o si un resorte se moviera y estuviera flojo y no se si es normal ñero asi suele sonae cuando son viejos y tiene 1 mes y días apenas

__label__2 Excelente consola portátil: 
  Muy buena consola, muy portátil, no pesa tanto, la guardo junto con mi lap, la batería me dura el tiempo necesario, elegí el color amarillo porque mencionan que el desgaste se nota menos y es verdad!!! Ya tiene rayoncitos que no había visto, no se notan, la compre porque la uso para mis viajes, tiempo libre en mi trabajo y al transportarme en uber, en casa tengo consola para la TV.

__label__2 Gracias al soporte de Amazon!: 
  En un inicio recibí un paquete equivocado, y fue tanta mi frustración al no saber qué iba a suceder. Me contacté con atención al cliente y me mandaron el artículo correcto inmediatamente. Qué puedo decir? Fue un gran alivio.Hablando de la consola, es excelente para viajar y usar como una switch de backup. No tengo quejas sobre el producto.

__label__2 Excelente producto al igual que la garantía.: 
  La primer nintendo, a la semana se dañó el botón ZR y me hicieron el cambio enseguida y hasta ahora no he tenido ningún problema con el reemplazo.

__label__2 Switch lite: 
  Buena opción si no quieres gastar más en la otra versión de la switch, me llegó todo bien empaquetado y con los sellos de seguridad intactos

__label__2 Excelente producto a un buen precio: 
  Me llego rápido, en excelentes condiciones, aproveche el buen fin para comprarla barata. Producto de calidad.

__label__2 Excelente plataforma de juego: 
  Si te gustan los juegos en los que puedas tener gran movilidad sin que te importe poder transmitir la imagen a una pantalla, este es el indicado

__label__2 Excelente compra: 
  Buena compra! Tenia un poco de miedo ya que fue mi primer compra en la app, pero ya que llego no me arrepiento, llego antes de la fecha y en super buen estado, la caja de la consola bien sellada.. El nintendo esta super padre, tanto el color como el tamaño y no pesa nada, super cómodo y recomendable 😃

__label__2 Muy ligero: 
  Llegó en buen tiempo. La consola es más ligera y los controles se sienten cómodos.

__label__2 Excelente articulo y a un precio insuperable.: 
  Excelente articulo y a  un precio insuperable, sin duda de las mejores ofertas que ha tenido amazon

__label__2 Muy buena para ser portatil: 
  Tardo mucho en llegar pero valio la pena,muy buena consola comoda,mas chiquita de lo que imagine pero muy bonita y comoda se las recomiendo si lo que buscan es algo portatil para llebarselo a todos lados

__label__2 Gran compra: 
  Llegó en perfecto estado, funciona correctamente, el precio es el mejor que puedes encontrar, sin duda una gran compra.

__label__2 Mejor consola portátil: 
  Justo lo que quería el switch pero en una versión más portátil aún, solo que ya usándolo me di cuenta que la pantalla es un poco pequeño y se nota más en juegos de exploración u que contienen objetos pequeños ya que casi no se ven.

__label__2 Excelente precio con la oferta Banamex: 
  Excelente servicio por parte de Amazon realice el pedido con envío gratis y aún así llegó al día siguiente aparte me salió la consola casi 2 mil pesos menos con las ofertas de Banamex.

__label__2 Excelente compra!!: 
  Buena atención al cliente, el paquete llegó bien sellado y a tiempo, excelente opción si lo que quieres es un videojuego que puedas llevar a todas partes.

__label__2 Bien 👍🏻: 
  Todo perfecto y en orden, ya llevo algunas semanas, todo funciona bien. Y el precio fue lo mejor

__label__2 Excelentes condiciones: 
  Nuevo, llegó antes de tiempo, la batería ha durado más de lo  que esperaba, la calidad de gráficos es buena aunque elbaudio ambiental es muy limitado, con audífonos cambia la cosa.

__label__2 Excelente acompañante del camino: 
  Tiene una buena calidad y pila dura varias horas de silencio.

__label__2 Buen producto: 
  Excelente producto si quieres jugar juegos de nintendo sin hacer el gasto de su switch convencional. Es fácil de agarrar y jugar con él, mucho más cómodo para manos pequeñas y no tan pequeñas, es firme y muy muy bonito

__label__2 Buena consola.: 
  Lo compré y me ha funcionado muy bien, buen tamaño para jugabilidad, buen alcance de wifi, la batería quizá podría durar un poco más pero en general bien, 10/10 y el color muy bonito.

__label__2 Hermosa en todos los sentidos: 
  Por mi trabajo tengo muchas horas muertas, esta hermosura queda perfecta para eso, el paquete lleno mucho antes de lo mencionado, super bien empaquetado

__label__2 Perfecta para viajes: 
  Perfecta para viajar, es muy ligera y pequeña por lo que ocupa muy poco espacio. Además en cuanto a sonido se escucha muy bien.Lo único negativo que veo es su escaso almacenamiento ya que 32gb es muy poco.

__label__2 Excelente compra: 
  Perfecto regalo para mi hijo en navidad

__label__2 Nintendo: 
  Llegó rápido y en perfectas condiciones

__label__2 Excelente articulo: 
  Funciona al 100 recomendado totalmente y totalmente cumplidos en fechas de entrega.

__label__1 Fallas de fabrica: 
  El nintendo llego muy bien pero al cabo de un mes empezó a fallar del joycon derecho. Donde se reclama la garantía ya que latamel me pide llenar un formulario que venia dentro de la consola y no traía nada

__label__2 Un excelente producto de Nintendo: 
  Me gustó mucho el producto. Está muy cómodo para quienes prefieran jugar en cualquier sitio,el tamaño es perfecto y muy ligero. La entrega fue a tiempo como se menciona al adquirirlo.

__label__2 Muy buena portátil: 
  Muy buena consola. Únicamente la recomiendo si quieres una portátil al 100% ya sea porque tienes otra consola de sobremesa o simplemente juegas fuera de casa.

__label__2 Literalmente hermosa: 
  Me encanto, estoy muy contento con la cosola, muy bonita, es la primera vez que tengo una Switch en las manos, es muy hergonomico, muy ligero, al tacto es muy bonito, no tengo ninguna queja.

__label__2 Súper lindo: 
  Más pequeño de lo que pensé pero aún así me fascina el tamaño, es adorable, si ya has tenido el N3DS, incluso Xl este tamaño es mucho mejor y te acostumbras fácilmente

__label__2 Bonito: 
  A mi hermana le encantó!Llegó en buen estado

__label__2 Joystick fallido.: 
  El producto en sí es bueno, pero lamentablemente los errores de producción hicieron que al tercer día de uso, un joystick empezara a fallar por lo que preferí devolverla.

__label__2 Buena consola y buen envío: 
  Excelente consola para aquellos que solo buscan diversión por un par de horas, llegó en muy buen estado y en el tiempo especificado.

__label__2 Asombroso: 
  Me gusto mucho que llegara en el tiempo acordado y que  no demorará mas del tiempo estimado, sin dudas una de las mejores compras, sin un rasguño ni nada :p

__label__2 Me encanto: 
  Llevo un año con esta consola y nunca presento ninguna falla, horas de juego con ella, llego en buen estado, fácil de transportar y con un bonito color.

__label__2 Buen producto: 
  Muy buena consola vale totalmente la pena

__label__2 Portabilidad: 
  Es perfecta si juegas en la cama, en el sillón o en la escuela o simplemente si te la pasas mucho en la calle.

__label__2 Empaque en mal estado.: 
  La caja llegó muy maltratada, pero la consola funciona bien.

__label__2 Excelente consola portátil.: 
  Excelente consola y a un muy buen precio, 100% recomendada si solo te interesa jugar en modo portátil y con grandes títulos.

__label__2 Excelente compra: 
  Me llego en poco tiempo y lo agarré en especial

__label__2 Excelente producto de entretenimiento: 
  Excelente producto de entretenimiento, lo he disfrutado mucho y el color es como lo muestra la imagen

__label__2 Perfecto: 
  Excelente producto tal y como lo pedí

__label__2 TODO MUY BIEN: 
  comple con lo especificado, 100% recomendado

__label__2 Excelente Consola: 
  Muy buena consola, llego en tiempo y forma, perfectamente protegida en su caja y totalmente sellada!!

__label__2 Excelente: 
  Una switch muy bonita, tenía dudas en comprarla de ese color pero me animé y lo valió completamente.

__label__1 No llego el producto, solicito mi reembolso: 
  No me llegó el producto, aparece que se entregó a alguien , pero fue a alguien desconocido por qué ni a mí domicilio ni a mí me lo entregaron

__label__2 Llegó en perfecto estado: 
  Llegó antes de lo esperado y todo en perfecto estado y sellado, probando su funcionamiento

__label__2 Entrega súper rápida y confiable: 
  Exelente servicio de entrega, rápida y confiable, y la consola súper genial.SUPER RECOMENDABLE

__label__2 : 
__label__2 Pues: 
  El producto funciona al 100% pero venía sin sellar y eso no me gustó

__label__2 Buen produco: 
  Cumple con lo que se muestra, obvia calidad de Nintendo. El tiempo de entrega fue bastante satisfactorio.

__label__2 Bien pero...: 
  Llegó todo bien, el día de la fecha estimada, pero con cargador Europeo

__label__2 Excelente: 
  Excelente, funciona súper bien, siempre quise una consola portátil.

__label__2 LLEGO EN BUEN ESTADO: 
  LLego bien , con todas las caracterisiticas mencionadas, y sigue funcionando ya va un año

__label__2 Mejor compra que hice para mí: 
  Muy buena consola y excelente precio

__label__2 Producto de calidad.: 
  Llegó antes de lo esperado y su función realmente buena.

__label__2 Buena compra: 
  Llego rápido y completo sin ningún daño. Ya tengo semanas con el y estoy encantada

__label__2 ¡Excelente!: 
  Excelente!! Llegó super rapido y todo en orden. ¡Estoy muy feliz conmi nueva consola! 😃

__label__2 Genial: 
  Llego antes de lo esperado

__label__1 Envío lentísimo: 
  Envío en dos días? No lo cumple. La consola está bien

__label__2 Buena consola: 
  LLego en tiempo y forma sin problemas

__label__2 Nicw: 
  Es muy buena para traerla, me cabe en la bolsa de mi pans

__label__2 Recomendable: 
  Excelente producto!! Recomendable al 100%

__label__1 Producto Equivocado: 
  Me llegó una botella de liquido para lavar platos marca Salvo.

__label__2 Compra de switch lite: 
  Excelente producto, estoy muy satisfecho por haber realizado mi compra por este medio

__label__2 Excelente: 
  Muy bonita y de buen material.

__label__2 Bueno: 
  El tamaño es perfecto, solo que al jugar algunos títulos, estos bajan gráficamente

__label__2 Excelente, impecable desde la caja, totalmente nueva: 
  EXCELENTE... totalmente nueva, la caja en excelente condición, sin rajadura, al 100!

__label__2 Encantado: 
  Excelente consola, super comoda y lo mejor de todo es portatil

__label__2 Excelente compra!: 
  La pantalla hace que todo se vea mejor que en la otra versión.

__label__2 De lo mejor: 
  Llego antes de lo esperado, en óptimas condiciones y en su caja.10/10

__label__2 Excelente compra: 
  Llegó en perfecto estado y funciona correctamente

__label__2 Grandioso: 
  Bien sellado y en excelente condiciones.

__label__2 Todo bien pero...: 
  Muy buen producto , un como incomodo el agarre

__label__2 Excelente nintendo: 
  Increíble producto, horas de diversión y lo puedes llevar a donde sea

__label__2 Fácil y práctica de manejar: 
  Fácil y práctica para manejar

__label__2 Excelente consola portatil.: 
  Excelente consola y a gran precio en black friday.

__label__2 Excelente mando: 
  Llegó sin problemas y nuevo. Funciona perfecto. Además esta revisión del control tiene mejor precisión que el anterior sin el Bluetooth. Quedé maravillado.

__label__2 Llegó bien, solo que el Pase Gold llegó vencido: 
  Llegó bien, en tiempo. Aún no lo pruebo mucho pero parece funcionar bien. Lo único malo es que el pase Gold llegó vencido, ya que dice que vencía el 30 de Junio.

__label__2 Muy buen mando: 
  Me gusto mucho el mando ,me llegó en perfecto estado y además con una membresía de Game pass ultimate de 15 días ,se los recomiendo pero esperen a que baje el precio yo lo compré este mismo mando a 1300 o 1250 si no mal recuerdo

__label__2 Excelente control: 
  De los mejores controles de Xbox One que he usado, tiene una superficie suave en la parte delantera y en la parte trasera es ligeramente mas rugosa lo cual hace que tenga un agarre firme y comodo.Se sincronizó inmediatamente con la consola y la Pc.Ademas llegó en 5 dias.

__label__2 EXCELENTE: 
  El control es muy bueno esta increíble, ademas que recibí 15 días de Game Pass y 15 días de Gold Gratis , lo unico es que debería ya  de usar una pila recargable.

__label__2 Buena combinación de colores: 
  Responde muy bien en los tiempos, pero la vibracion no es muy buena ya que en algunos juegos no se siente por ejemplo en forza, pero en otros esta bien, es lo único negativo que tiene

__label__2 Buen precio: 
  Llego perfecto y funciona a la perfección

__label__2 Excelente!!: 
  Muy bueno y ademas después XBOX nos premio con un Juego gratuito con esta compra

__label__2 Pequeños detalles!: 
  Fue un regalo para mi novio después de que le robaran en suyo en el transporte público. Él está muy muy feliz. Fue una linda sorpresa!

__label__2 Muy bonito control la verdad: 
  Me gusto todo, solo hay un problema con el control que no quiere agarrar ningun tipo de audifono :/ ya cheque con varios y no agarro ninguno al parecer problema de el control....

__label__1 Game pass: 
  El control en buenas condiciones pero mi game pass llegó canjeado

__label__2 Excelente: 
  Llegó en tiempo, control excelente tiene una buena sensación al usarlo.

__label__2 Buena compra: 
  Diseño muy bonito, funciona perfectamente y llegó sin ningún detalle.

__label__2 Muy bueno: 
  Me gustó mucho ya que el envío fue rápido y tiene una gran sensacion al tocarlo

__label__2 Genial: 
  Llego en perfecto estado, funciona bien

__label__1 Códigos: 
  El control está bien pero no se los recomiendo los códigos ya están usados!!!

__label__2 Recomendado: 
  Muy cómodo, bonito y de calidad a un precio bueno.

__label__2 Calidad: 
  Producto 100% Original y calidad excelente

__label__2 Diseño refrescante para un control.: 
  Entré a Amazon buscando un simple control para mi consola Xbox One, pero esta vez me decidí el buscar un diseño diferente al normal (que es negro)Este me gustó, ya que son colores que combinan muy bien, además de que resalta más de lo normal.El precio fue el mismo que un control normal, y es por esto que me decidí a darle una oportunidad.Fuera del diseño, es un control normal de Xbox one. Agarre cómodo y texturizado en la parte trasera para un mejor agarre. También incluye el conector a Jack para utilizar audiculares y la posibilidad de conexión bluetooth.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 No es original genuino: 
  Lamentablemente, es original chino, pero no original genuino, los botones se sienten un poco tiesos y raros y cuando conectas el micrófono, hay ruido al hablar y escuchar, es triste, pero si sólo lo quieren para ver, lo recomiendo, si es para usar, mejor busquen otra opción.

__label__1 No compren: 
  La caja llegó golpeada y abierta, el control es clon, no acepta devoluciones, observen los comentarios negativos y las fechas, no recomiendo comprar sus productos para nada.

__label__2 Excelentes acabados: 
  Esta padrísimo, colores brillantes; personalmente me gusto mas el naranja; hice una comparación de precios y este fue el mejor para un producto original. Llego antes de lo programado

__label__1 Fallas y es clon: 
  Mucho cuidado a la gente que compreSon clones y yo me guie por algunos comentarios que vi en su publicacion la verdad no pense que me fuera a disgustar con este tipo de compras por primera vesSin duda no lo vuelvo a hacerEs clon y falla de una palanca

__label__2 Buena compra: 
  Llegó en perfecto estado, a tiempo y hasta el momento sigue funcionando como el primer día

__label__1 No es original es una copia no lo dice en su publicación: 
  Es un na copia no sé porque no lo dice en su información, los botones van bien el problema son los joycon que no son tan precisos, si juegas shooters competitivos no los recomiendo.

__label__1 No es original: 
  El control no es original y viene de china, no lo recomiendo en lo absoluto

__label__2 Excelente: 
  Esta genial el color esta perfecto. Muy recomendable.

__label__2 Excelente: 
  Control completamente original

__label__1 Control Clon: 
  Definitivamente es un clon, no se dejen engañar, mejor compren en alguna tienda gamer.

__label__2 A gastar la huellas: 
  Buen funcionamiento

__label__1 FAKE controllers: 
  No son oficial de Playstation

__label__1 No es original: 
  No es original

__label__1 Oferta: 
  Ya no va a servir en la próxima generación. Te ofrezco $700 para mañana en Fórum Buenavista.Atte: Víctor Ayala.

__label__2 Satisfecho: 
  Todo perfecto

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Buen producto: 
  El producto funciona bien, es tal y como lo muestran en las imagenes, me ha funcionado correctamente, sin embargo en mi caso una pata se observa que no ensambla al 100%, esto hasta el momento no le ha afectado y continua estable, pero no ayuda en la apariencia y por otra parte los numeros de los grados de inclinación han comenzado a borrarse (1 mes de uso).

__label__2 No para videojuegos pues es difícil conectar puertos usb: 
  No está claro donde se pueden ajustar los niveles del ventilador, es difícil conectar un puerto usb grueso debido a que el ancho es muy corto entonces olvídate de conectar un mouse gamer. De ahí en fuera buen tamaño, flexibilidad y tengan en cuenta que el instructivo viene el inglés

__label__1 Producto de acuerdo a su precio, incluso un poquito caro para la calidad. NO dan FACTURA: 
  De entrada, antes de comprar ésto y lo quieras deducir como gasto para ti o tu empresa, no lo vas a poder hacer, no dan ningún comprobante fiscal valido para México.En cuanto al producto, el material se nota frágil en las partes móviles que se plegan, la estabilidad es relativamente buena, pero un recargon o empujón hará que se rompan las piezas, el precio para la calidad es un poco alto, no es caro, pero si el material no vale el precio, incluso porque te cobran IVA y hasta los desglosan jajajaja, que timo.De los comentarios que dicen que los ventiladores son ruidosos, si lo son, ya que son ventiladores de los más simples, baratos, por lo que si tienen el clásico zumbido de ventilador de bajo presupuesto, tal vez luego los reemplace con unos silenciosos.En general esta bien para un uso digamos sin estarlo moviendo de un lugar a otro, aunque suena ilógico porque una de sus funciones es esa. La mesita para mouse esta cool, un poco pequeña, pero cumple su cometido, poner el mouse y usarlo para cosas comunes.

__label__2 Tiene muchas posiciones y es compacta y portatil.: 
  La conseguí a un muy buen precio ($600MXN), viene con ventiladores y apoyo para el mouse (aunque este ultimo es un poco blando). Lo que más me gustó es que tiene muchas posiciones para acomodarse, lo que la hace muy práctica.

__label__2 Complicada: 
  Es muy cómoda para trabajar acostada en la cama, piso o sillón, también se puede colocar sobre una mesa, sin embargo no es sencillo plegaria, tiene varias posiciones y hay que atinarle para que quede pareja. Pero si es estable. Tiene buena inclinación.

__label__1 Caro e inestable: 
  La verdad me arrepiento de haberlo comprado, según estaba en oferta y después lo encontré mucho más barato en mercado libre y otros que no tienen ventilador están más económicos, que es una cosa que no uso. Es tedioso estar armándolo dependiendo la posición y cuando pongo mi lap se mueve mucho. La parte donde pones el mouse no se puede agregar en ciertas posiciones y luego es inestable, no aguanta nada y la verdad para usar un mouse es incómodo, mucho menos para poner otro objeto.

__label__2 Funciona pero la calidad no es la óptima: 
   El concepto es bueno pero los materiales no son de la calidad que esperaba por lo que pague. La base no es muy estable pero es fácil de acomodar en distintas posiciones. Aun que la caja dice que aguanta hasta 25 kg, mi computadora es de casi 10 y en varias posiciones no se ve muy segura. Lo califico bajo por la calidad de los materiales, en especial el plástico.

__label__2 Excelente 👌: 
  Es muy liviano y el acabado es de mi gusto, se dapta a diversas posiciones tal cual lo indica, al ser liviano no es frágil sin embargo aveces tiende a moverse un poco. Los ventiladores cumplen bien su función

__label__2 No es practico y muy inestable: 
  Practico para nada el sistema de ajuste está pésimo, muy complicado para ajustar, leo mecanismo que usan para ajustar bueno pero no es práctica, si estabilidad en superficies lizas, muy mala se abren, y los ventiladores hacen mucho ruido cuando se abren de más los psoportes del equipo

__label__2 Excelente: 
  Todo en tiempo y forma, empaque original y sin daño. Materiales aceptables y su uso es muy dinámico, te permite trabajar en casi cualquier sitio cómodamente.

__label__2 Producto confiable y resistente con el uso apropiado.: 
  Esta mesa, bastidor y enfriador, todo al mismo tiempo, es de excelente uso en la cama o en una mesa de trabajo, sobre todo para aquellos que por alguna condición incapacitante no puedan caminar. Como es plegable, se ajusta perfectamente a tu necesidad.

__label__1 No funciona ventilador: 
  He buscado en el instructivo indicaciones para el encendido del ventilador, y ni hay nada, busqué tutorial es en YouTube y no hay mayor problema, lo hice, sin embargo, el ventilador no funciona. Procede devolución del producto para reposición del mismo? Porque sigo interesada en él... Cabe mencionar que el USB que conecta al ventilador está oxidado...

__label__2 Justo lo que buscaba: 
  Lo pongo sobre mi comedor y es como si tuviera un standing desk. Perfecto para lo que necesito (no estar todo el día sentado trabajando desde casa).

__label__2 Muy buen producto: 
   El producto es bastante cómodo y ligero, cuenta con gran variedad de posiciones en las cuales se puede acomodar, los ventiladores son silenciosos pero se baja potencia ideales para laptops pequeñas o que no tengan mucha exigencia, los materiales al ser ligeros se sienten frajiles pero todo lo contrario

__label__2 Buena: 
  Esperaba mejor calidad en las patas, pero si comparas precios con la pura maquina del ventilador, andan como en 350 pesos, entonces por 100 pesos mas me lleve una mesa.La compre en oferta.Es buena, pero un tanto "grande" para acomodarte en la sala.

__label__2 Muy buen producto: 
  Precisamente lo estoy utilizando como soporte de mi laptop ahora mismo. El único detalle es que a veces se atoran un poco los tornillos azules con los que se ajusta pero fuera de eso y por el precio es un buen producto.

__label__1 DIFÍCIL MANEJO: 
  No es fácil de instalar ni de mover. Rechina y se mueve todo. Aunque tiene una buena vista el producto es de baja calidad y el cambiar las posiciones es difícil.

__label__1 Pésima calidad: 
  Los soportes son de plástico y se siente muy endeble, además, los ventiladores son TERRIBLEMENTE RUIDOSOS, en general los materiales de este producto son de MUY baja calidad, no vale más de mil pesos.Lo regresé de inmediato, obviamente NO lo recomiendo ni en oferta.

__label__2 Bien: 
  El producto cumple su funcion, solo que los materiales no son de la calidad que esperaba. Aunque cumple su objetivo bien.

__label__1 Difícil de plegar y acomodar: 
  Es muy difícil de plegar por qué se tiene que hacer de cada lado a la vez y se necesita apretar con fuerza los botones para poder cambiar las posiciones. Tiene buena resistencia aunque se siente con material tipo plástico.

__label__2 Muy bueno: 
  Muy bueno, algo revuelto el reajustar altura pero cumple muy bien su función.

__label__2 Defectuoso: 
  El soporte no es de la mejor calidad, por el precio uno esperaría materiales más resistentes.Sin embargo es funcional, en mi caso los coolers no funcionan, no lo devuelvo porque me agrada y lo uso.

__label__2 Resistente y Aguantador.: 
  Me llegó hoy. Hasta ahorita es resistente. Me conviene porque así estoy más erguida, en lo personal me gustó mucho y ps aprobarlo, a ver qué tal.

__label__2 Práctica pero no se siente completamente segura: 
  Práctica, pero pesa muy poco. Eso le resta estabilidad.

__label__1 Nada funcional: 
  No es fácil de desplegar, sirve como centro de trabajo, tiembla y siento que mi equipo se va a caer, no me da confianza, tuve que comprar otro, por el precio es lo que puede ofrecer

__label__2 Recomendado: 
  Es un poco complicado plegarla, su estabilidad es normal no buena ni mala pero buen diseño

__label__2 NO DUDES ENCOMPRALO!: 
  EXCELENTE PRODUCTO! MUY BIEN CONSTRUIDO CON EXCELENTES MATERIALES, MAS RESISTENTE DE LO QUE PENSE, IDEAL PARA USAR EN LA CAMA Y EN LA OFICINA!

__label__1 Me fue mal con esta compra: 
  No me gustó que el producto que me enviaron parece ya usado..desde el empaque muy dañado, el producto sucio, polveado, raspado.. tome algunas fotos precisamente porque se supone es un producto "nuevo"..

__label__1 Producto dañado: 
  Lo voy a devolver. El producto llegó dañado. La base de Aluminio estaba doblada, curva. Parece que se hubieran sentado en ella. Había otros productos que compré en ese empaque y esos si estaban bien

__label__2 Es muy Practico, esto es de practicar 3 veces.: 
  No Llego al parecer una tuerca que sujeta la base del mouse.

__label__1 No lo compraría de nuevo: 
  Leí que era de aluminio y solo la superficie es de ese material, los brazos son de plástico lo que lo hace frágil.

__label__2 MUY ÚTIL PARA HOME OFFICE: 
  Tiene varios niveles para adaptarse a la altura, aunque cuesta un poco de trabajo cambiarla. Cabe perfectamente mi laptop. Me ha sido muy útil en estos días de Home Office.

__label__2 Muy ligera y se ve resistente: 
  Está medio complicado para nivelarla y  dejarla como la necesitas

__label__2 Comprelo: 
  Excelente producto, versátil para usar de muchas formas diferentes

__label__2 Bueno: 
  Es un producto funcional, me hubiese gustado q fuera más alto

__label__2 Vale la pena: 
  Excelente producto de lo malo es acomodar los soportes alineados para que pueda tener estabilidad debería traer el instructivo a detalle

__label__1 no sirve, es muy inestable y no puede utilizarse: 
  No ha sido posible usarla, la altura es muy pequena y no puede utilizarse correctamente, muy mala compra quiero mi dinero

__label__2 Funcional, pero extremadamente fragil: 
  Si me gusta, pero el material donde se ejerce peso es plástico (del mas chafa), se siente demasiado frágil. funciona, pero dudo mucho que dure

__label__2 Acabado del producto: 
  El acabado del producto no corresponde a su precio, se notan malos acabados en botones y accesorios

__label__2 Buen articulo: 
  De fácil uso y muy cómodo

__label__2 Versátil y de buena calidad: 
  Lo utilizo para colocar mi ipad para dibujar y también de apoyo para mi cuaderno de dibujo

__label__2 Práctica: 
  Cuesta trabajo plegar las patas en la forma deseada pero imagino que es cuestión de práctica, un poco costosa para lo que es

__label__2 Vale la pena comprarlo, solo hay que considerar el peso de la laptop: 
  La mesa está increíble, fácil de doblar, los ventiladores no hacen ruido, tiene buena altura.Buena adquisición

__label__2 Buena idea pero angosta para mi tamaño: 
  Muy buena, pero muy angosta. Me gusto que se puede ajustar, pero a veces se trababa el engrane

__label__2 Buena opción.: 
  Buena calidad de construcción y versátil. Los ventiladores funcionan bastante bien.

__label__2 Recomendable: 
  De mis mejores compras. Se adapta a cualquier lugar y posición

__label__1 Complicada para cambiar posiciones.: 
  A mi la verdan no me gusto, es complicado estar cambiándole posiciones.

__label__2 Es práctico: 
  Es muy practico

__label__2 Excelente Producto, ampliamente recomendado: 
  Me encantó su versatilidad y su fácil manejo.

__label__1 NO RECOMENDABLE: 
  MUY INESTABLE, SE CAE FÁCILMENTE LA COMPUTADORA

__label__1 No lo compren: 
  No cumplió con mis expectativas, un producto muy frágil e inestable

__label__2 Me gusto: 
  El material es resistente

__label__1 Mala calidad: 
  No tiene suficiente altura , no tiene resistencia y no es comodo

__label__2 Muy práctico y útil: 
  Estabilidad , fácil de plegar y resistencia.

__label__1 La funcionalidad: 
  No me gustó porque está muy bajita, no funciona como mesa

__label__2 Bueno aunque el ventilador deja qué desear: 
  Es muy práctica pero el flujo de aire es poco

__label__2 excelente producto: 
  llego antes de lo anunciado. Excelente producto.

__label__2 Nice: 
  Muy fácil de usar

__label__2 : 
__label__2 Funciona: 
  Funciona !!!

__label__2 Su calidad: 
  Muy bien por el producto

__label__1 No me ha llegado el pedido: 
  No me ha llegado este pedido

__label__1 Calidad pobre: 
  Frágil

__label__2 Decepcionado, esperaba más por las buenas reseñas: 
  El producto lo adquirí basado en las reseñas ya que todos hablan maravillas, sin embargo quiero ser lo más realista y objetivo posible.El producto es barato, sin embargo es de plástico, la base donde va la lap es de metal pero hasta ahí, las patas son de plástico y desde mi punto de vista dejan mucho que desear en cuanto a calidad, cuesta mucho hayarle la posición adecuada para que trabajes y de verdad es mucho, yo tengo que cambiarla cada 15 minutos porque nada más no se acopla bien, no es para nada estable, deje mi maquina unos segundos sobre ella en mi cama y al volver se había caído, el ventilador es muy muy ruidoso pero cumple con su función, de todas las compras que he hecho en Amazon esta es la única que no ha resultado como esperaba, de verdad se me hace mejor una base estable que esta.Si puedes mejor Compra algo mas fijo, esta no te ayudará mucho

__label__2 Super bueno: 
  Me encantó aunque la mesita plegable es muy chica

__label__2 Super bueno: 
  Me encantó aunque la mesita plegable es muy chica

__label__2 Muy buen monitor: 
  Es un muy buena opcion si no quieres gastar tanto y cumple.

__label__2 un monitor barato y bueno en imagen del sonido ni hablar: 
  Las bocinas tienen un pésimo sonido de lo demás es un buen monitor.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 Pésima calidad del producto nuevo: 
  Hola, hace 2 meses les compre 4 monitores de la marca Sceptre, hasta ahorita abrí uno de ellos para conectarlo, pero lamentablemente no funciona, no prende, ya lo intente conectar desde diferentes CPU's y diferentes conexiones eléctricas pero NO FUNCIONA. Se que ya paso mi tiempo de reclamo por la mala calidad del producto, pero lo puedo ir a cambiar en algún centro de distribución de la marca en México o qué solución me pueden dar por favor.Quedo en espera de sus comentarios.

__label__2 Absolutamente  recomendable: 
  Es el primer Kindle que tengo y me encantó, cumple perfectamente las expectativas.Es extremadamente ligero y compacto. La luz integrada es un gran plus considerando que es el modelo mas sencillo. La calidad de imagen es buena y con buen contraste a pesar de que según especificaciones redujeron la resolución en comparación al modelo anterior. No duden en comprarlo si lo encuentran en oferta, lo recomiendo al 100%, es un gadget que vale mucho la pena

__label__2 Una grata experiencia de compra y para leer: 
  Estaba buscando una tablet sólo para leer. Al notar que Kindle sirve exclusivamente para esto y con un precio más económico, no lo pensé más. En cuanto a las tintas electrónicas y la pantalla antireflejante para ser más amigables con la vista, primero estaba excéptico pero quedé MUY SATISFECHO. La pantalla es mucho más noble con la vista mejorando la experiencia de lectura. El Kindle 10a Generación es ligero y cómodo para leer, la pantalla de buen tamaño y el menú interactivo es super amigable y práctico para comprar y sobre todo para leer. Es muy agradable ir leeyendo y si quieres buscar el significado de una palabra poderlo hacer al momento, así como marcar ciertas partes del libro para regresar a estas. Si lo que buscas es un dispositivo excluivamente para leer, no con imágenes en alta resolución sino el texto en sí, es excelente.En cuanto a la experiencia de compra, muy contento. Primero llegó el producto con un ligero defecto en pantalla, pero pedí el cambio el cual llegó en menor tiempo que la compra original y la atención del personal de Amazon fue muy buena.

__label__2 Satisfecho, el más cercano sustituto a un libro.: 
  Este producto lo había ya probado con un amigo que lo dejó un día en mi casa, lo probé poquito y me agradó. Lo pedí en un descuento de cybermonday. Lo estoy disfrutando de maravilla, la legibilidad es excelente, no hay brillo y lo uso de día así que no uso luz de fondo. Muy ligero. Es muy fácil de usar e intuitivo una vez sabiendo cómo acceder a todas las herramientas. La amplitud de títulos en varios idiomas es buenísima. Los costos de los libros digitales son más bajos que los impresos así que con el tiempo se paga sola en el ahorro de la compra de libros. Un buen contrincante digital  los libros impresos (sustentable). Duración de batería excelente. ME sorprendió la simplicidad del paquete al llegar, así de simple es todo con la kindle.

__label__2 Porque no lo tuve antes???: 
  Una excelente muestra de la tecnología aplicada a mejorar una actividad, el dispositivo está enfocado a la lectura y nada le sobra cada función está pensada en que puedas dedicar más tiempo a poder leer de una manera más sencilla.La compra de los libros digitales pasa a segundo término ya sea que lo veas como ventaja o desventaja, después de entender sus una a una las mejoras que te ofrece.Subraya tu libro o haz notas, tendrás facil acceso a estos ya sea que quieras ver todos tus subrayados o separarlos por libro.Encuentra el significado de una palabra seleccionandola, y obtén el resultado del diccionario e idioma de tu preferencia la traducción o lo que dice wikipedia al respecto.Si estás leyendo en inglés puedes activar Word wise y el significado de las palabras rebuscadas aparecerá arriba de estas para que tú lectura sea más fluida.Si lo que quieres buscar es un autor o una referencia, solo la seleccionas y lo buscas directamente en wikipedia.Da un repaso a las palabras que haz buscado en el diccionario para poder entender su significado a medida que tú lo decidas puedes marcarlas aprendidas para que no sigan apareciendo.Navega fácilmente de un punto del libro a otro y regresa al punto inicial presionando un solo botón.Lee en la calle sin dificultades de reflejos en su pantalla o agrega iluminación de pantalla para leer en la obscuridad, ya no necesitas una lámpara de noche que tienes que despertarte a media noche para apagar.Cabe en la bolsa del pantalón.Mira en tiempo real cuánto tiempo te falta para acabar el capítulo o el libro.Su pantalla de tinta se asemeja tanto a los medios impresos que te hará dejarlos de extrañar rápidamente.Y obviamente un catálogo de libros con un costo inferior a los medios impresos, cof cof, menor impacto ambiental.

__label__2 Excelente: 
  En lo personal me parece muy buena compra, el precio es bastante razonable frente a otros ereaders. El tamaño es ideal. La duración de la batería es excelente (me llegó hace más de una semana con media carga, lo ocupo diario una hora aprox, con un 30% de brillo en pantalla y a la fecha aún me queda 10% de batería, no ha necesitado ni siquiera su primera carga) la visualización en pantalla es muy cómoda no cansa la vista y como mencionaba tiene un buen tamaño, es como ver una hoja de papel ya que la pantalla casi no tiene reflejo alguno. Para resumir me parece excelente.

__label__2 La mejor opción para leer ebooks !: 
  Es mi segundo Kindle . Mejoró en términos de peso (ahora más ligero) y de menor dimensión (sin sacrificar el tamaño de la pantalla ) comprado a la versión anterior que tenía.Nunca me gustó leer libros electrónicos en el IPad , principalmente por el alto brillo que tienen en la pantalla.Leer en kindle es lo más cercano a leer en un libro impreso . Con la gran conveniencia de no tener que almacenar los libros en un espacio físico.Miles de títulos disponibles en la tienda kindle hacen de esta opción de modo de lectura mi favorita desde hace más de 6 años!

__label__2 Lo amo !!: 
  Me encanta leer, pero soy de esas personas que usualmente está ocupada, de un lado para otro y que aunque intente no hacerlo, termino cargando una mochila llena de cosas, lonchera y demás, así es que es fácil encontrar una excusa para no añadir el peso de un libro a mi carga diaria.Éste Kindle vino a resolverme la vida ... dudé al principio sobre si comprar éste o el paper white, pero decidí iniciar con éste para conocerlo.Es ligero, se ve muy muy bien, a blanco y negro, si, pero tal cual como una página de un libro, brilla muy poco la pantalla y solo bajo ciertas esposiciones directas a la luz. No me cansa la vista ni siquiera cuando leo sin lentes y en la oscuridad. El tamaño parece pequeño al principio, pero al empezar a leer te das cuenta que es justo el tamaño ideal, ni muy pequeño ni muy grande, cabe en una mano y es bastante sencillo de utilizar.Aún no lo lleno de libros, tengo a penas unos 10 y parece que no ocupan NADA de su capacidad de memoria... puede parecer que es poco lo que aguanta, pero en realidad los ebooks en el formato adecuado para Kindle no pesan casi nada. En fin, estoy encantada con mi compra !

__label__2 Casi idéntico al papper white. Si no necesitas mojarlo mejor compra este: 
  Muy bueno, también tengo un papper white y es casi idéntico.Mismo tamaño de pantalla. Solo un poco más gordito y un poco más pesado.Pero si está al mismo nivel que el papper white... Si estás indeciso y no necesitas la protección de agua mejor compra este.

__label__2 Excelente Kindle: 
  Es mi primer kindle y venía leyendo libros digitales en un iPad pro 2018. Obvio, la mayor diferencia es el tamaño de la pantalla, fuera de eso la velocidad del ipad es muchísimo mayor, lo que haría que pareciera que este kindle es demasiado lento (La principal de este kindle es la lectura, no la navegación entre los ajustes y demás).En cuanto a la pantalla, súper recomendado, no importa si estás en sol o sombra, es cuestión de ajustar el brillo y podrás leer sin problema.OJO: Si el libro que estás leyendo o vas a leer incluye gráficas (incluso las más básicas como las de pastel) ejemplo: libros de finanzas personales donde te muestren diferentes tipos de modelos de inversión, cómo hacer un presupuesto, etc, no te lo recomiendo. Pero si los libros que leerás solo contienen letras (sin ninguna ayuda gráfica), recomendado 100%.

__label__2 Una maravilla de la tecnología: 
  Si te encanta leer o aunque no te encanté tener un kindle te va hacer amar la lectura.- Excelente duración de batería- Excelente visualización y opciones de letra, tamaño, posición del texto.- Puedes almacenar miles de libros- Super ligero- Buen tamaño de pantalla- Cómodo para agarrarlo con una sola mano- Buena luz de lectura.Super recomendado

__label__2 Es un must tener un Kindle (No para todos, pero para muchos): 
  Esta muy buena la experiencia de tener un Kindle, no cansa la vista, la memoria esta mas que bien para lo que lo vas a usar, la batería tambien, se siente bien en la mano cuando estas leyendo, no es incomodo, el tactil esta bien para lo que se usa; y claro, no es para todo, o para todos, no me imagino leyendo comics en el Kindle, o libros que tengan muchos graficos o ilustracionesTambien esta buenísimo lo fácil que es enviar artículos de internet para leerlos en la pantalla del Kindle, convertir otros formatos de libros o PDF para tenerlos en el kindle también es super facil¡Muy recomendado!

__label__2 No necesito más.: 
  Me encanta. Tomé una buena decisión. Se habla mucho de los DPIs, del espacio, de los materiales, etc. En mi caso, yo no necesito más. Puedo cargar con ella a todas partes ya que es muy ligera. Los DPIs son suficientes y no noto gran diferencia con modelos de mayor resolución (son letras pues). La luz propia ajustable me permite leer por las noches sin molestar a mi esposa mientras duerme.

__label__2 Mejor con el protector para kindle: 
  Este es el segundo kindle que compro. Y en 6 años las cosas han cambiado mucho. Ahora este kindle es touch y con luz (lo cual sí habia en 2013 pero era la versión más cara). La funda de kindle es altamente recomendable para pausar y reanudar la lectura, así como para proteger la pantalla (el anterior kindle se me estropeó por mal manejo de la pantalla). El motivo principal por el que compré este lector fue para poder leer sin distracciones y poder guardar el progreso de mis lecturas entre el teléfono, el kindle y la PC, es decir llevo mis libros a todas partes. Además los libros que necesito normalmente son más baratos en la versión kindle. Tal vez lo único que me faltaría es la app para Linux.

__label__2 Lindo e increible Kindlesito: 
  Se siente super comodo, me encanto el color blanco <3Bastante facil de usar una vez que te familiarizas con el. Al inicio me molestaba un poco lo lento que era, o ese cambio de color negro/blanco cuando seleccionas algo; pero te acostumbras.Me sigue impresionando la apariencia de hoja de papel, y para personas que tienden a moverse, llevar todos tus libros aqui esta especial.Muy recomendado para los amantes de la lectura y los que quieren incursionarse/ser mas constantes en ella!

__label__2 Gran artilugio a un precio muy asequible: 
  Hace como 10 años compré el kindle que había venido usando hasta ahora (kindle 3) y de no haber sido porque me senté en el él lo seguiría usando. Lo que quiero decir es que son dispositivos de excelente calidad y espero que éste reciente sea igual de duradero.Las principales ventajas se dicen en la descripción pero no está de más recalcarlas: ajuste de luz (no se necesitará lámpara para leer en la obscuridad), diccionario integrado, conexión a wikipedia y diccionarios traductores en línea, ajuste del tamaño de letra, navegador para adquirir libros desde el dispositivo y muchas otras funciones.Lo que sí extraño de mi anterior kindle es la duración de la batería, en su caso podría usarlo literalmente por semanas (tal vez 3 o más) sin cargarlo. En éste nuevo es mucho menos duradera, estimo que durará una semana a mi ritmo de lectura (entre una hora y hora media de lectura diaria). Aunque es natural considerando el tipo de pantalla, la luz y todos esos diferenciadores.En suma que nunca lo he visto como un gasto sino como inversión: $1,900 MXP por un dispositivo que te permite cargar con tu biblioteca a todos lados se me hace muy poco.

__label__2 Perfecto: 
  Me encantó! Amo leer pero los precios de los libros me sobrepasan a demás que la única oportunidad que tengo para leer es en la noche y me duele la cabeza cuando lo hago en libros físicos.Con esto puedes leer súper rápido y en paz, llegas a un nivel del concertación grande porque no es un IPad, celular, computadora...En la ultima foto tenía la luz de mi cuarto apagada y así se ve la pantalla, leí mas de una hora y jamás me dolieron la cabeza o los ojos.Recomiendo comprar una funda junto con el Kindle porque el material del que está hecho es súper resbaladizo para las manos.En cuanto a la carga, llegó con 50% y en menos de 40 minutos ya había cargado al 100%. Lo único que no me gustó es que no venga con el cuadro del cargador.Amazon como siempre me lo entregó en la fecha acordada y aproveché las ofertas del Hot Sale, estoy súper feliz!!

__label__1 LENTO Y POCO ÁGIL, REFLEJA LA LUMINOSIDAD DEL ENTORNO: 
  Una gran DECEPCIÓN, llevo dos  horas tratando de registrarme con mi cuenta actual y es imposible el aparato no reconoce, además solo registra un WIFI de la casa, el más lento. Tengo la impresión me dieron gato por liebre. El scroll es lento y torpe, se prende y apaga al tocarlo y tratar de moverlo, para llegar a la palabra México me tarde 5 minutos. Me avisaron que llegaría el martes, atrasé todos mis preparativos ya que tengo que salir fuera y siempre sí llega el lunes. La pantalla refleja la luminosidad del entorno, es imposible leer comodamente. 

__label__2 Excelente!: 
  Puedo entender que otros modelos tienen características mas sorprendentes, pero a menos que vayas a leer bajo la lluvia o te gusten las pantallas mas grandes, este Kindle cumple perfectamente su función y no decepciona. El dispositivo es bonito, liviano y agradable al tacto. La función de luz frontal permite leer cómodamente sin siquiera llegar a la mitad de su potencia (por las noches en una habitación en oscuridad total). En resumen, si deseas cubrir la necesidad de leer tus libros electrónicos en un dispositivo, sin invertir demasiado. Este es tu producto.

__label__2 Buena: 
  Es buena para leer. En si, responde lento a comparación de los aparatos electrónicos actuales. Su interfaz está diseñada para venderte muchos libros. Cumple su función, la pantalla no te cansa la vista y cabe en una mano.

__label__2 Gran compra: 
  Una de las mejores compras que he hecho. De fácil uso y práctico para cualquier momento. La interfaz es buena pero sería fantástico un poco más de personalización, así mismo el soporte para PDF puede mejorar pero no es el propósito principal. En cambio para formatos Mobi o azw3 es increíble. La bateria dura bastante dependiendo del tipo de lector que seas, con facilidad pasa la semana sin recargar. Finalmente, la pantalla es sumamente amigable a la vista, aunque en tamaños de letra muy pequeños, se extraña una mayor resolución. En resumen es fantástico para aprovechar esos ratos de ocio.

__label__2 Experiencia nueva: 
  Al ser un asiduo lector de libros físicos, me resistía al cambio tecnológico, pero he de decir que la experiencia ha sdo muy grata. Es muy cómodo leer en el dispositivo, más con la personalización de las fuentes, la biblioteca es extensa. Puedes agregar libros de otras bibliotecas, aunque esto es más tedioso. El gran plus, es el uso de diccionarios para hacer una inmersión más profunda al lenguaje.El hecho de que sea muy portable lo hace un artículo del que no me voy a desprender nunca.Es excelente complementar la lectura de mis libros físicos con este dispositivo. Maxime que hay títulos que solo los puedo adquirir en formato electrónico.

__label__2 Me encanto 10/10: 
  Veo que existe mucha queja por el reflejo, pero la verdad es muy muy mínimo,no se compara con el brillo de un celular,me gusta mantenerlo en la opción de brillo más bajo y es un encanto para la vista, tengo 15 días con el y la pila va apenas en 75%, si tu presupuesto no se ajusta al paperwhite, este es una excelente opción sin duda alguna, vale la pena mucho la inversión y el ahorro en los libros de papel vs kindle es un encanto

__label__2 Muy practica y eficiente: 
  La compre por qué en la tablet es pesada y difícil de manejar las páginas. Y en el celular es muy pequeña la letra.Con la kindle pude cargar mis libros y leo muy a gusto. Es ligera. Para los que preguntan si lee archivos PDF, claro es un proceso el cual consiste en enviar por email el libro PDF y el lo transforma y envía al kindle.

__label__2 Perfecto: 
  Genial super liviano fácilmente lo puedes tomar con una mano, si brillo es el adecuado para leer de noche se puede regular al gusto esto afectando el rendimiento de la batería, su batería pues al parecer por la luz dela pantalla muestra un menos rendimiento a lo esperado pero aún así es bueno, en definitiva es una compra obligada para los amantes de la lectura que quieren comodidad al transportar sus textos fácilmente.

__label__1 Antes de comprar lee esto (SUGERENCIAS): 
  Es bueno y solo tengo algunas quejas que deberían de corregirse si o si1 El almacenamiento:Porque aún usar 4gb?? Entiendo pero ya deberían de quitarlo pues si especifican que de esos 4 te quedan solo 2 y ni eso a mí me sobran solo 1.5gb x.x2 La lectura:Leí un comentario acerca del como lo lee el kindle y si es molesto cuando te quiere forzar a leer todo plano cuando la información tiene una estructura, yo recomiendo que pongan una función para desactivar esa lectura forzada3 La resoluciónSi está bien entiendo que por ser de la gama baja tenga esa resolución pero deberían de aumentar y comparando con los demás las diferencias son que "soporta" el agua y mayor almacenamiento como también la resolución. La diferencia de precios es absurdaSi deciden mantener la capacidad de 4gb que mínimo bajen el precio

__label__2 Excelente: 
  Me gustó la forma en la que está, me cabe en una mano y en las noches la luz ayuda bastante para leerlo sin ningún problema, lo único que no me gusta es la sensibilidad de la pantalla la cual se batalla un poco en cambiar página o elegir el menú. Fuera de eso está excelente.-Se pueden crear carpetas para categorías de libros-De buena calidad-Lecturas más fáciles y dinámicas.Recomendación: Utilizar una funda para que no se maltrate, se maltrata con facilidad si no tiene una funda adecuada.

__label__2 Lo amo, gran compra: 
  Estaba un poco negada a cambiar mi forma de leer, pero termine enamorada. Me encanta que no pesa, la facilidad para traer más de un libro, sobre todo cuando viajas. Para lectura en otros idiomas esta perfecto el diccionario que te traduce al momento y la capacidad que tiene para saber cuánto tiempo invertir en cada capítulo y el tiempo restante para terminar el libro. Definito una gran compra.

__label__2 Muy muy practica: 
  Me resistía a esta modernidad de la lectura pero sinceramente es bastante funcional... me estoy acostumbrando y me ha parecido muy buena opción para comenzar con el modelo básico, si la pantalla fuera a color sería perfecta

__label__2 Excelente compra: 
  Muy recomendable dispositivo para leer en todas partes. De peso ligero que no cansa, el brillo se regula lo cual hace cómodo leer por las noches o con poca luz. No se compara con un libro físico, pero es útil para tener varios textos en un lugar, se pueden buscar significados de palabras, hacer notas y resaltar texto. Me ha venido muy bien en estos tiempos para la universidad y más, que se toman clases en línea y todo es digitalizado.

__label__2 bien pero le falta mejoras: 
  El dispositivo si me gusto en cuanto a la lectura pero tiene algunas deficiencias en comparación con otras marcas:1). El almacenamiento solo 4 gb que se reducen a solo 2.3 por lo del firmware. deberian aumentarlo a 8. 2). El plastico es muy resbaladiso y se cae facilmente de las manos, cuidado si te estas durmiedo. 3)El internet muy lento hay veces que nos soporta y se reinicia. 4)deberia ser compatible con epub para no usar calibre, no ganan nada en restringir ese formato.

__label__2 Un poco laggy algunas veces: 
  Le pongo 4 estrellas porque el único problema que tiene es que de pronto si abro una footnote se queda congelado por unos segundos al volver al libro (no se cambia de página), además de eso tuve que hacer hard reset una vez. No tarda mucho en reiniciar ni en descongelarse y se ve bien, es ligero y cómodo y estaba en oferta así que realmente no es tan grave (no hay tantas footnotes de todas maneras).

__label__2 vale mucho la pena por el precio: 
  Aproveche la oferta  del buen fin para comprar el kindle.  Algunos compañeros del club de lectura me habían hablado de él, así que tome la decisión. Hasta el momento no he tenido problemas con el mismo, solo que si eres un lector como yo, la batería no suele durar toda la semana. De ahí en fuera no tengo queja ya que por el precio vale la pena.

__label__2 No está tan mal, solo no es lo que prometen: 
  Esperaba un poco más por los prácticamente dos mil pesos que me ha costado, pareciera que está diseñado para demostrar que es el modelo más económico apenas verlo, la luz no es completamente uniforme en toda la pantalla y en lo personal la batería no me ha durado como me prometió el anuncio, lo tengo que cargar cada 8 días y lo pongo en modo avión cada que no uso el WiFi

__label__2 Precio - Calidad son buenos: 
  Definitivamente si nunca has leido mediante un lector digital ésta es una muy buena opción para iniciar. El costo-beneficio que tiene es el ideal. Suficiente espacio para tener aproximadamente 500 libros, junto con el plus que su tamaño es compacto y permite llevarlo de manera discreta a todos lados.Recomiendo comprar alguna funda para evitar rayones en la pantalla. Fuera de eso, la sensación de la pantalla y el brillo y calidad de la imagen, son excelentes.

__label__2 Maravilloso.: 
  Me tiene enamorado, la verdad es que ha llenado todas mis expectativas, lo recomiendo ampliamente.

__label__2 Artículos Académicos en pdf: 
  Lo uso para leer articulos académicos en pdf que yo modifico antes para poder visualizarlos de manera correcta en el dispositivo, sin embargo tengo que disponer de algo de tiempo para poder modificarlos. la opción de enviarlos por correo a mi Kindle no me fue de mucha ayuda, ni también de estar usando el zoom ya que no responde muy rápido ni de manera intuitiva, pero me ha servido para lo que lo quería.

__label__2 Tiene 8 gigas y no 4 🤩🤩🤩: 
  Todo funcionando de maravilla, dice que trae 4 gigas pero la mía tiene 8 gigas, de cualquier forma veo muuuuy dificil que se llene de libros. Al principio parece que no le dura la batería pero es porque la está uno conociendo, configurando y descargando libros pero una vez que ya tienes tus libros y la desconectas de internet dura bastante tiempo. La compré en Agosto del 2020.

__label__2 Excelente: 
  Buen producto. Solo he tenido un inconveniente donde se quedó trabado y tuve que reiniciarlo pero no me ha dado ningún problema. Refleja la luz artificial de focos pero incluso así es posible leer. Al principio esperas que sea un poco más  rápido en responder cuando seleccionas algo o te desplazas hacía arriba o abajo pero ya me he acostumbrado.

__label__2 Excelente lector de libros electrónicos.: 
  Es un producto excelente. Cumple con todas las expectativas. El tamaño es muy correcto y se siente ligero en las manos. Puedes pasar horas leyendo y la carga de la batería es prolongada.

__label__2 Excelente lector de libros electrónicos.: 
  Es un producto excelente. Cumple con todas las expectativas. El tamaño es muy correcto y se siente ligero en las manos. Puedes pasar horas leyendo y la carga de la batería es prolongada.

__label__2 Me encantó: 
  Es justo lo que buscaba, la calidad de la imagen es buena y la uso para trabajar y para jugar

__label__2 Funcional: 
  Es bueno responde rápido colores no muy buenos pero para juegos responde rápido

__label__2 El monitor no tiene retraso.: 
  El monitor no tiene retraso.

__label__1 El monitor no tiene retraso.: 
  El monitor no tiene retraso.

__label__2 Tómate el tiempo (y otra persona) para armarlo de manera correcta.: 
  es buena opción aunque es algo alto... O tal vez yo muy chaparro.

__label__2 llego Rapido: 
  Si esta bien

__label__2 Excelente producto: 
  La utilizo como monitor para home office y me ha resultado super útil. Muy recomendable, un excelente producto.

__label__2 Bonita tv: 
  Me gustó

__label__2 EXCELENTE: 
  principalmente me fui por este teclado ya que contiene la tecla Ñ, fuera de eso sus teclas son comodas.tanto teclas como el fondo se alumbran, tiene 7 colores para elegir y los puedes apagar.tiene tecla FN para realizar acciones como multimedia o bloquear la tecla windows.se puede cambiar el nivel de intensidad de las luces.tiene un excelente diseño, el cable esta protegido con tela.cuenta con patas traseras.el unico inconveniente es que no existe la pagina de internet que viene en la caja para adquirir mas productos de Rii :vde ahi en fuera el precio esta accesible.el largo del cable es de 44 pulgadas- 110 cm- 1m 10 cm

__label__2 Buen producto por el precio: 
  Buen producto por el precio que se ofrece, sin embargo es bastante ruidoso al teclear. El diseño es bueno, iluminación excelente

__label__2 Buen producto: 
  Buen producto cumple con lo descrito y buena relación costo beneficio

__label__2 Información del producto: 
  Son excelentes artículos, los recomiendo completamente

__label__2 Obtienes por lo que pagas, muy bueno: 
  Definitivamente muy bueno por el precio

__label__2 Muy bueno y cómodo fácil de usar y con ñ: 
  Bastante bueno tomando en cuenta lo barato que es

__label__2 Teclado: 
  Buen producto

__label__2 Una excelente compra: 
  Ya había pedido hace algunos añitos uno idéntico y a pesar de unos cuantos golpes y el uso cotidiano, me duró hasta el fin; inclusive sigue funcionando, pero ya se veía muy dañado. Inclusive mi hijo lo usa para jugar Fortnite y no se ha quejado en lo más mínimo.Lo único malo, es que el ratón debe de estar no muy lejos de su receptor para un buen funcionamiento y las teclas están un poco juntas una de la otra y de repente es tedioso escribir rápido cuando tiene manos grandes.En general un producto satisfactorio

__label__2 Buen teclado inalámbrico por ese rango de precio.: 
  Es un buen teclado, excelente para el rango de precio, es un poco más pequeño que los teclados tradicionales, y por eso lo ordené, pues buscaba algo compacto.Es bastante cómodo, y no es ruidoso.El teclado trae sus baterías incluidas y duran bastante. Claramente al reemplazarlas si le pones una mejor calidad durarán más.Me gustó que el teclado tiene atajos multimedia, cómo subir o bajar volumen. Y funcionan hasta en mi tableta Android.Cuando esté teclado llegué al fin de su vida útil sin duda compraría otro.

__label__1 Pierde la recepcion: 
  Es inutilizable, a cada rato el mouse deja de responder. Ya lo probe en 3 diferentes computadoras y no importa si el receptor usb esta a centimetros de distancia, sigue igual. El cursor del mouse no se mueve en pantalla por ratos y tratar de jugar videojuegos con el es imposible.El teclado tiene menos problemas, porque no se nota. Probe un teclado bluethoot y no hay problemas. Asi que supongo que es el producto el que esta mal.

__label__2 Excelente teclado: 
  La verdad, que ahora con el home office, y el espacio que tengo reducido, este teclado me quedo de maravilla, por el espacio, obvio que hay que acostumbrarse por lo compacto que esta, algunas teclas son mas pequeñas y estan mas juntos, pero de nuevo, si tienes poco espacio es perfecto. Un punto negativo como dicen, puede ser que no cuenta con un interuptor -un apagador- para cuando no lo este usando. Pero en general excelente teclado.

__label__2 Me funciono a medias: 
  Poco después de usarlo, empezó a a fallar, al comienzo creí que eran las pilas, pero después de cambiarlas el problema persistió, luego pensé que era el lugar donde había puesto su usb y aunque la cambie un par de veces seguía igual. Tal vez el mío solo salió defectuoso, pero definitivamente su precio justifica su funcionalidad.

__label__2 Bueno pero pequeño o reducido espacio entre teclas.: 
  Es muy funcional en tema de conectividad, ya que con un solo adaptador USB se pueden conectar en automático el teclado y el mouse al mismo tiempo, no es necesario ningún botón para encender ... El único problema es que es un teclado pequeño, entonces me cuesta trabajo acomodarme debido a que las teclas están muy juntas y en muchas ocasiones presionas 2 al mismo tiempo debido al poco espacio o distribución entre ellas. Aún así me ha funcionado muy bien sin ningún problema técnico

__label__2 Súper práctico para gente con manos promedio: 
  Yo lo uso con la lap y es tan práctico y cómodo que te acostumbras y luego cuesta  usar la lap sin ellos. El único inconveniente es para la gente que tiene manos grandes porque podría quedarle chico el teclado y dificultarle el escribir pues las teclas están bastante pegadas incluso las uñas largas llegan a estorbar. Fuera de eso el que sea delgado creo que ayuda pues no hay que presionar tan fuerte las teclas y evita el ruido. Es súper ligero.

__label__2 Barato: 
  Funciona bien. No es un teclado gamer, ni mecánico, cumple la función de, si como yo, de vez en cuando conectas la laptop a la TV y quieres poder usar las 2 pantallas a la vez.Obvio hay mejores opciones, pero por el precio, no está nada mal.Lo único es que el dongle USB que se conecta a la pc está demasiado grande, muy similar a alguna memoria flash usb que tengas, para que lo consideres.

__label__2 Bueno pero...: 
  Al ser un teclado compacto, las teclas están mas juntas que el teclado de la computadora lo que de inicio dificulta adaptarse a su uso. Además de que necesitan más fuerza para marcarse que la de la computadora y ambas cosas lo hacen algo incómodo. Espero adaptarme al uso pero si no tienen problema de espacio y quieren usarlo como teclado alterno de su laptop les recomiendo que busquen uno de mejor tamaño.

__label__2 Excelente producto a un muy buen precio: 
  Este kit es muy barato y funcional, reparo constantemente equipos de cómputo y es muy fácil conectar un teclado y mouse a las computadoras, es compatible con PC y Mac,  consolas de video, raspberry, algunas Smart TV  y con algunas tabletas,  es liviano y no consume demasiadas baterías, gran opción de compra.

__label__2 Teclado Economico y funcional.: 
  Teclado y el mouse económicos y funcionales para espacios pequeños o reducidos, pero ergonomicamente nada atractivo, el material es plástico que al tacto se siente muy frágil, pero si no te importa esto, es un excelente kit económico, lo malo no es del teclado si no del distribuidor, estuvo mal empacado como pueden ver en las fotos y llego golpeado, afortunadamente no le paso nada al teclado, hay que tener mas cuidado con el embalaje o poner una etiqueta de FRAGIL.

__label__2 Cómodo y funcional: 
  El teclado es cómodo de usar, el mouse es un poco ruidoso al hacer clic pero nada que no se tolere, yo lo utilizo en una laptop Dell y la conectividad ha sido excelente, sin ningún problema, el único pero es que el teclado no tiene un indicador luminoso que marque si se tienen activadas las mayúsculas o el teclado numérico, fuera de eso todo bien con el producto

__label__2 Recomendado por el precio: 
  Me tocó comprarlo en una oferta y con una promoción incluida y no me puedo quejar, se ve bien, es grande, es cómodo, el ratón funciona perfectamente pero la razón por la que no le doy 5 estrellas es porque batalla mucho para captar algunas veces que presionas. En mi caso sobre todo con el espacio, a veces tengo que pisar dos veces para que lo capte por lo que si lo buscara para gaming lo pensaría dos veces, pero de ahí en más es decente.

__label__2 Recibes lo que pagas: 
  No tengo mucho que decir! Recibes lo que pagas! Plásticos de no la mejor calidad! No tiene indicador luminoso de MAY , etc. No estoy diciendo que sea malo! Solo digo que es barato y recibes algo barato

__label__2 Adecuado para el trabajo diario: 
  Adecuado mi pedido con lo que pedí y  En perfectas condiciones y completamente nuevo. Aunque este teclado no tiene indicadores leds para mayúsculas o bloqueos

__label__2 Bastante cómodo: 
  Lo utilizo junto con mi raspberry Pi ya que tienes teclado y mouse en con un solo conector USB. Funciona a la perfección.

__label__2 Buen producto: 
  La calidad es buena el mouse es de buen tamaño y el teclado responde muy bien además de ser silencioso

__label__1 Malas teclas: 
  El teclado viene en español y la foto está en inglés. No me gustaron las teclas, se sienten muy frágiles y muy sueltas. La disposición de las teclas no es la mejor. El ratón está ok, tal vez un poco pequeño para algunas personas.

__label__2 Teclado y mouse muy practicos: 
  El combo del teclado y mouse es muy funcional acorde al costo-calidad.  Sin embargo, en un primer pedido el teclado no funciono correctamente, algunas de las teclas no funcionaban. Pedí un reemplazo y todo de maravilla...

__label__2 Excelwnte: 
  Muy buen producto y más barato que directo con Dell

__label__2 Excelente opción: 
  Muy suaves las teclasDELL nunca me desepciona, tengo mas de 5 años usando sus productos y su calidad mejora cada vez

__label__2 Recomendable: 
  El un buen producto, recomendable.Lo encontré un poco más barato en otro lugar... pero ya había hecho la compra.La relación precio calidad es buena.

__label__2 Bue produ: 
  Es cómodo y práctico, funciona perfectamente. Es un poco ruidoso el mouse pero no incomoda, aparte de que funciona todo súper bien

__label__2 Buen Artículo: 
  Buen material y de buena calidad, cumple su función.

__label__2 Recomendable: 
  Recomendable

__label__1 Se daña muy facil: 
  Me duro 2 meses y empezaron a fallar las teclas.

__label__2 La confiabilidad: 
  Excelente producto a un muy buen precio.

__label__2 Muy útil: 
  Práctico

__label__2 Teclado y raton: 
  Excelente articulo, cumple con lo especificado

__label__2 Tal como se ve en las imágenes: 
  Bueno

__label__2 Calidad: 
  Muy comodo

__label__2 Buen kit: 
  Todo como en la descripción.

__label__2 Excelente producto: 
  Ergonomico

__label__2 Excelente: 
  Excelente, materiales resistentes, muy práctico.

__label__2 Justo lo que necesitaba: 
  La manera de iniciar la operacion con estos accesorios es muy sencilla y el resultado al trabajar con ellos es bastante bueno

__label__2 Bella alfombrilla que es exactamente lo que venden: 
  Lo que dice el proucto es justo lo que entregan. Lo que me ha dejado bastante complacido. La impresión es buena, y la tela luce bastante bien. No estoy muy acostumbrado a su textura porqué he usado alfombrillas de otros materiales, pero eso no es culpa del producto.Son exactamente las medidas que indican.

__label__2 Superó mis expectativas: 
  Llevo más de 1 mes usando esta alfombrilla y hasta ahora me parece genial!Al principio no me convencía por  la primera impresión qué me dio (Es que se ve muy simple para el costo que tiene), después de un tiempo de uso me dí cuenta de la comodidad de la alfombrilla y de que es muy fácil quitarle el polvo y las migajas.En general es un gran producto que recomiendo bastante

__label__2 Obtienes por lo que pagas.: 
  Buen producto y es lo que compras, llevo usándolo 2 años y lo único es que se le va desprendiendo  partes de la tela en donde pones mas tus manos, lo limpias con paño húmedo sin jabón y queda como nuevo, no mucha agua para que no se despegue la tela del hule. Buen producto.

__label__2 Excelente: 
  Tiene muy buen tamaño, esta muy suave y super cómodo además de que el diseño esta muy padre.

__label__2 Esta padre: 
  El Diseño que tiene es padrisimo y sobre todo, se siente de buena calidad, pero me lo imaginaba más grande pero yo no soy de esas personas que tienen sensivilidad alta.

__label__2 Recomendable 100%: 
  Muy padre llegó antes de lo esperado y en excelentes condiciones, el diseño y los materiales se ven bastante buenos.

__label__2 luce bien: 
  le queda perfecto a mi setup y se ve que es de muy buena calidad

__label__2 Excelente: 
  Muy feliz con la compra

__label__2 Excelente producto: 
  De buen tamaño y calidad

__label__2 Alta mente recomendado: 
  El tapete está genial, muy buena calidad y tamaño.

__label__2 Excelente producto: 
  Llego en tiempo y cumple con todas las características mencionadas en la descripción

__label__2 Muy bueno: 
  Muy bueno amplio y cómodo

__label__2 Buen producto: 
  Excelente producyo

__label__2 Es de las mejores compras que hecho: 
  Me gusto que los colores y la imagen estan super definidos

__label__2 Buena alfombrilla.: 
  Muy grande y agradable al tacto. Se adhiere fácilmente a las superficies.Recomendada.

__label__2 Excelente producto: 
  Muy buen producto con buena calidad y menos aparatosa

__label__2 : 
__label__2 Muy bueno: 
  Cumple con lo esperado

__label__2 Excelente producto: 
  Llegó en la fecha indicada, en perfectas condiciones. Era un regalo y solicité que llegará envuelto, y así fue.

__label__2 Que funcione para lo que fue comprado: 
  Está bien se limpia fácil cumple con su cometido perfectamente

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Perfecta: 
  De las mejores alfombrillas que he probado se desliza el ratón que da gusto, muy buena compra, la recomiendo

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Vale la pena el monitor: 
  el producto en si esta bien, vi otros comentarios con que decían del backlight (cuando el monitor muestra una pantalla negra completamente sea por algo que este cargando o al encender y la imagen es "totalmente" negra porque las orillas se nota un color mas claro) y el mio tambien tuvo ese defecto, aunque no se si todos sean asi o sean defectos de fabricación tampoco es algo molesto, solo en juegos ocurre en pantallas de carga que sean completamente negras, al encender y posiblemente en algunas películas o programas se pueda notar de forma sutil pero nada que sea molestoEl monitor solo llega con un cable VGA y no HDMIPor último ví muchos comentarios decir que la base no es ajustable, realmente yo no le vería la necesidad de ser ajustable, el panel tiene unos ángulos de visión muy amplios, así que no importa de que posición te sientes, siempre verás bien el panel sin distinción de colores

__label__2 Bueno, sin ser el mejor: 
  Yo lo uso para Mac, y nunca puedo calibrar los monitores para que queden iguales, si bien no sirve para calibrar color siempre tiene una definición decente, a buen precio, y buen tiempo de entrega.Otra falla es que queda recto, no se puede ajustar a tu vista, pero eso lo tiene la mayoría.

__label__2 Muy buenos monitores, buena calidad: 
  Muy buenos monitores, hasta el momento no e tenido problema alguno, tengo 7 meses usándolos, compre 3 para montarlos en una base especial y han funcionado de maravilla.

__label__2 Descripcion del producto: 
  Seria genial que especificaran el cable con el que vendrá el producto por que la descripción dice Samsung LS24F350FHLXZX Monitor PC 24", LED-Lit, 1920 x 1080, HDMI lo que hace pensar que el cable será HDMI pero al recibirlo tenia un VGA entrada que mi pc no tiene por lo cual tengo que adquirir un cable nuevo

__label__1 Mal ángulo generado por la base: 
  La base de la pantalla tiene una pendiente que no permite que la pantalla quede perpendicular a la mesa sobre la que la pones, queda con una inclinación no cómoda. La pantalla en si es buena, pero la base la hace que no sea funcional.

__label__2 Buena Pantalla: 
  la calidad  de la pantalla es muy buena no tuve problemas con envío ni nada parecido  lo único que si llega a ser algo molesto es que no tiene movilidad

__label__1 Pesimo producto: 
  No gasten su tiempo ni dinero, la imagen es muy mala se ve como blancuzca, ademas de que nunca logre que funcionara correctamente, reconocía los dispositivos cuando quería y ademas según leí en varias reseñas este es un problema común de la marca que en ocasiones no reconoce los dispositivos

__label__2 Buen tiempo de respuesta: 
  Es muy buen producto calidad-precio, tiene incluído el HDMI las bocinas del monitor se escuchan bien mejor de lo que esperaba fácil de instalar no me gustó como se ve cuando lo conecto a la laptop lo recomiendo si es para jugar en consola o en una pc de escritorio.

__label__2 excelente audio y video: 
  La pantalla tiene excelente tamaño, audio y video

__label__2 Es 100% calidad precio: 
  Es buena la calidad de imagen , yo lo uso en un xbox one ademas de que viene con bocinas aceptables , cable hdmi y de audio para las bocinas

__label__2 Es un buen producto a un buen precio: 
  Si bien la calidad de las bocinas no es lo mejor, son suficientes para lo que se ocupa.

__label__2 Excelentw: 
  Cumple las expectativas relacionado a su precio

__label__2 buena calidad: 
  Ha cumplido con mis expectativas para trabajar

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 Inconforme: 
  No entiendo como nadie lo ha notado, compre 2 y ambas me salieron igual, la pantalla se ve bien y todo pero si limpias suavemente con un paño la pantalla parece que se difuminan las letras o se hacen más borrosas, cosa que no sucedía con la generación anterior.

__label__2 El mejor e-reader que he tenido: 
  He comprado muchos e-reader, incluido el Kindle de 2a generación. Esta versión me ha parecido perfecta porque es de buen precio, la iluminación es perfecta, el tamaño muy cómodo. La duración de batería me pareció francamente impresionante: ¡9 semanas la primera carga! Lo usé todos los días (no siempre con la iluminación del Kindle encendida).Tengo muchos libros en mi biblioteca Kindle y con este lector puedo aprovecharlos. La conexión inalámbrica resultó fácil de configurar. También me gusta que es fácil hacer ajustes en el tamaño de letra, espaciado y márgenes y se pueden grabar las configuraciones personalizadas.Me gusta mucho la pantalla touch. No es tan sensible como un celular y el display e-ink tarda unas fracciones de segundo en refrescar, pero la legibilidad es excelente y la funcionalidad no desmerece en nada. Si uno ha usado antes otros e-readers este es, claramente, muy superior en calidad, legibilidad, velocidad del dispositivo y batería.La calidad del dispositivo es muy buena. Sin parecer (ni pretender) ser un producto premium, todo se siente de muy buena calidad.Me pareció una excelente relación costo/beneficio.  Altamente recomendable.

__label__2 Excelente dispositivo: 
  Súper buena adquisición. El kindle es un dispositivo genial para los amantes de la lectura. Las "hojas y tinta" se parecen mucho a la textura y apariencia de una normal. Tiene muchas funciones que permiten personalizar la lectura, tales como el interlineado (puedes leer en la caminadora!), la luz integrada (realmente se ve incluso sobre la luz del sol), etc.La pila sí dura mucho (tampoco semanas o hasta meses como dicen en reseñas) pero sí dura bastante. A mí me ha durado 10 días con lecturas de 30 minutos diarios.Sí hay que tomar en cuenta que para desquitarlo sí hay que considerar la compra del Libros electrónicos o bien una suscripción como Kindle  Unlimited, no piensen que los libros son gratis.Lo único que le veo es que o siento un poco "lento" para navegar.Lo que adoré fue las funciones que tiene para repasar vocabulario: subrayas  una palabra que no conoces y te da el significado (Wikipedia) y automáticamente las guarda en tu diccionario personal, para posteriormente repasar las palabras y hasta  hace tarjetas de repaso... una belleza para los amantes del vocabulario.

__label__2 Buen producto pero creo que no es el que se anuncia: 
  Compré -supuestamente- un Kindle Paperwhite 10a generación, 2019, 32G, resistente al agua, y el paquete llegó bien. Encargué luego una funda con esas especificaciones y resultó que le quedó chica. Pensé que había sido error mío y pedí otra, pero igualmente no sirvió. Entonces verifiqué los números de modelo en la parte de atrás del aparato (no muy visibles), y por lo que vi en internet el Kindle que me enviaron es del modelo 2018, no del que pedí y dice en la compra. El problema es  que antes de que llegaran las fundas, abrí la caja del Kindle, lo configuré y lo usé, sin sospechar el problema, y supongo que ahora no me lo querrán devolver para cambiar el modelo. No he podido comunicarme directamente con nadie, lo cual es desesperante, así que no he podido aclarar el problema y saber qué procede.

__label__1 Libro digital: 
  EL sistema operativo es demasiado lento y  algo complicado así como el proceso para subir tus pdf propios.al cargar el pdf se desfasa en el aparato.el no tener color e imágenes hace perder interés en la compra de los libros existentes.no conecta con bluethoot y no sirve para audio libros.Es exageradamente costoso. por el costo de este producto se puede adquirir un celular de media gama  o una tableta con mejor características, calidad y uso que este producto.en lo personal NO LO RECOMIENDO.  ojala hubiera leído esto en las reseñas para evitarme la compra.

__label__2 Es lento: 
  Tiene todas las bondades ya conocidas por cualquiera, pero no puedo creer que siendo nuevecito, sea taaan lento, que no incluyan ni la mas minima proteccion para la pantalla y que sigan usando micro usb en lugar del estandar de hoy dia que es USB C

__label__2 Muy buen formato de lectura: 
  Es muy bueno el Kindle honestamente leo poco pero es muy útil la interfaz es interesantez no había probado la tinta electrónica pero no cansa a la vista como si leyeras del cel o la tablet, eso es un gran punto a favor, es muy ligero y portátil si sales de viaje puedes llevar varios libros y no cargar tanto, los costos son mas económicos, obviamente nunca va a reemplazar la sensación de un libro nuevo pero ayuda ecológicamente y en espacio son sus principales fuertes, la 🔋 me dura mucho, como no leo tanto puede durarme mas de un mes sin cargar es muy #queimpresionante, no tuve problemas de red, no es una interfaz fluida entonces no busquen que sea rápido, pueden comprar los libros desde la compu o cel y teanferirlos al Kindle, al cambiar página es bueno y la sensación en manos esta bien, en definitiva es una buena compra si te gusta la lectura casual o eres un devorador de libros, ahorra mucho espacio 🙌

__label__2 De iPad a Kindle: 
  Estoy enamorada de mi Kindle, es de las mejores compras que he hecho en la vida. Antes leía (un poco) en iPad y debo advertirles que si es su caso, el cambio al principio es un poco raro y por un momento hasta sentí que me arrepentía del gasto porque el Kindle es muy lento a comparación de un iPad pero te acostumbras y si se vuelve muy notoria la diferencia para los ojos porque no te cansa ni te deslumbra para nada, pesa mucho menos y es más cómodo para sostenerlo. Me encanta que me lo puedo llevar a todos lados y lo puedo limpiar a diferencia de los libros físicos.

__label__2 Poca duracion de bateria: 
  No pongo calificacion aun por que tengo algunas dudas.La experiencia es excelente! He leido 3 libros en dos dias puesto que es tan versatil que puedes leer incluso en el trabajo. Mi duda seria en cuanto a la bateria.Me llamaba mucho la atencion el eslogan que prometia el uso por semanas sin tener que cargarla. La situacion es que la he usado 3 dias (empezando con carga completa) y a dia de hoy, despues de usarla durante unas 20 horas, ya solo me queda 30% de bateria. Supongo que si ha sido mucho uso, pero el hecho de que te digan que se puede usar durante semanas sin cargar y en 3 dias ya tenga que conectarla a la carga nuevamente me hace creer que tiene un desperfecto en la bateria.Compradores de Kindle, Alguien me puede ayudar a resolver esta duda? Se los agradeceria bastante!

__label__2 Por fin: 
  Después de mucho pensar, me decidí a comprar este lector.Me quebraba la cabeza entre Pros y contras, lo que me ayudó a decidir fue su diseño compacto y ligero, ideal para llevar a todas partes, sin sufrir el martirio de un libro de más de 1000 páginas, el peso y volumen que ocupa.Además de que por más que me gusten los libros impresos, algunos han sido descontinuados, y se tiene que hacer malabares si qmse quiere un título de esos impreso.De las mejores compras que he hecho.Recomendado al 100 por ciento.

__label__2 ¡Muy divertido para leer!: 
  A mi me gustó mucho, es una forma divertida de leer, para nada es la misma experiencia con un libro físico, sin embargo, las emociones si, así es que, si estás indeciso de si comprarlo o no va a depender mucho de ti, yo lo recomiendo mucho porque no pesa nada y lo llevo a todos lados y me divierto.Hay cosas que a la gente no les gusta, no es perfecto pero si es divertido como dije, la visualización de la pantalla yo la puse en color negro con letras blancas, me gusta, sin embargo, tiene un efecto como de papel periódico, como cuando leer este y se transparenta la parte de atrás, no se ve mucho, solo lo llegas a ver si te acercas mucho a la pantalla, si no quieres este efecto déjalo con la pantalla blanca y listo.La luz incorporada y el brillo esta excelente, además tu la puedes adecuar como quieras, dependerá ala hora que estás habituado a leer (mañana, tarde o noche).Por los libros que venden hay miles, si no llegas a encontrarlo es cuestión de esperar un poco mas para que llegue y listo, lo recomiendo mucho para todas las edades, ya que ahora a los jóvenes les llama la atención la tecnología y prefieren leer en un Kindle que en los libros de papel.Recomendable.

__label__2 no es taaan maravilloso como dicen: 
  según varias reseñas es lo más maravilloso para las personas que leen mucho. no es verdad. creo que está bien, porque puedes evitar cargar con miles de hojas de papel al traer cientos de títulos disponibles, pero no es muy ágil cuando se trata de brincar de un libro a otro. en ocasiones, tengo que estar viendo diferentes publicaciones al mismo tiempo o saltar de páginas dentro de un mismo documento o buscar palabras exactas y en estos tres casos es un poco lento y se siente primitivo, además parpadea mucho la pantalla. sin embargo, todo es aceptable considerando que imprimir miles de hojas porque en papel es muy sencillo cambiar de libro y saltar entre hojas, es un cínico ecocidio oneroso.

__label__2 Mejor que el libro fisíco.: 
  Si bien por muchos años me mantuve escéptico respecto a mudar mi mayor hobby al mundo digital, hoy estoy agradecido. Es mucho mas práctico que cualquier libro de bolsillo: delgado, pequeño para llegar en la mano o incluso en la bolsa de una chamarra y la batería le dura horas.Recomiendo agregar una funda si quieres agregarle un poco de peso y sobre todo mayor durabilidad; yo compré la original de Amazon y resultó muy bien.Extraño esa sensación de las hojas sobre mis dedos al pasar de pagina y el olor a libro nuevo, pero con Kinddle  puedes buscar palabras con solo subrayarlas, traducir a otros idiomas y hacer notas sobre citas o lineas.Es mucho mas práctico que tener todos los libros amontonados en casa y acumulando polvo.Plus: muchos de los e-books son más baratos que las versiones físicas.

__label__2 Muy recomendado.: 
  Es perfecto, tiene un poco menos de funciones que los de Usa O España, (yo vi videos de allá, para decidirme a comprarlo), pero en general es perfecto, no cansa la vista, tiene modo oscuro, la pila a mi parecer podría llegar a 1 semana y media justo, pero podría ser culpa de que es época de cuarentena y me la paso horas leyendo. Tiene su correo, diccionario, Wikipedia, eliges como visualizar tu libro (Fuente, tamaño y otros aspectos, Modo Oscuro y otras cosillas interesantes.

__label__2 No hay control de contraste: 
  Esperaba un mayor contraste y no hay forma de ajustar el contraste. Las letras en realidad se ven grises y no negras. La pantalla está bien. Las imágenes se ven bien en escala de grises. Pero para mi lo más importante son las letras y que se vean negras no grises. Regrese mi primer paper white porque creí que era un defecto pero el siguiente llego igual. Así es. Pero a mi no me gusta.

__label__2 Me dejó asombrada: 
  Vale la pena pagar unos cuantos mas pesos por el Paperwhite.No me canso en absoluto de leer en ningún momento del día. En especial en la noche, me relaja la vista de un día cansado en el escritorio, trabajando con el ordenador.Mi único detalle es que me gustaría poder leer mis libros de la Universidad, así tomaría apuntes mas fácilmente y los pasaría al cuaderno.

__label__2 Un must si eres un lecto avido: 
  Nunca pense que fuera necesario contar con un lecto electronico por que leia en el ipad. Ahora con la pandemia me decidi a comprar uno ya que la bateria de un ipad despues de una tarde ya no da mas. No podia estar mas equivocado debi comprar uno hacia mucho. Dos semanas de uso a brillo medio por 3hrs diarias por lo menos y aun tiene mas de la mitad de la batreria.

__label__2 Muy útil.: 
  Me gustó mucho la lectura en modo nocturno, no lastima la vista. Creo que la pantalla táctil podría mejorar y los menús ser más intuitivos pero cumple muy bien con su función. La compré por la portabilidad de llevar contigo todos los libros que quieras, quisiera hacer un viaje largo con ella, ya comentaré de sus propiedades contra el agua.

__label__2 Me encanta: 
  Me encanta mi nuevo Kindle. Está super ligero y chiquito me cabe en la bolsa del pantalón. Se ve muy bien la pantalla, aunque si tiene un poco de brillo, pero nada en comparación con un celular o tablet. Descargó mi audiolibro también y veo que lo puedo conectar a audífonos Bluetooth.

__label__2 Kindle me hace REexperimentar ese sentimiento de niño; de estar contento por tener un juguete...: 
  Cuando lo desempaque y lo puse a funcionar... a pesar de haber visto decenas de Unboxing y Reviews parecía un niño abriendo su regalo. De inicio, como que inconscientemente comparaba la pantalla con un Smartphone o iPad o Tablet.... y me desconcertó; PERO al momento de ya estar leyendo.... que barbaro, como corredor (solo 1 maratón) una vez brinque el muro, la muralla... que es cuando ya vas corriendo de manera inconsciente, como que con memora muscular y tu mente se ocupa en algo mas... bueno aqui casi que de inmediato brinque el muro y me pude concentrar, no en algo mas, sino en la propia lectura pero mas incisivamente. Espera, y luego en el AutoBus foraneo... que le pega el sol a la pantalla...... wow... excelente! entendí por que Kindle ( No Entiendo porque Muchos Dicen KindEl....) tiene sus propias características para Optimizar Nuestra Experiencia de lectura, a diferencia de un SmartPhone, iPhone, iPad o Tableta....La portabilidad y posibilidad de comprar los libros en un Click; aun que eso si... ten mucho cuidado al seleccionar la funda para tu Kindle.

__label__2 Me encanto: 
  Al principio estaba indecisa si debía de comprar este artículo ya que quería el kindle Oasis, pero el precio del oasis es muy elevado a comparación de este, compre la versión de 8 gb y la verdad estoy encantada, antes de tenerla casi no leía libros ya que me resultaba muy molesto leerlos en mi laptop pero ahora con mi kindle es mucho más fácil el tamaño es perfecto para mi mano, también me preocupaba el tener el texto muy pequeño al leer algún libro o artículo pero es perfecto mientras estén en formato kindle ya que este permite ajustar la letra, si planeas pasar pdf a tu kindle existen programas que cambian el formato y Son muy fáciles de usar, me encantó este producto ya que he leído más libros desde que lo tengo, al principio me desespero un poco porque reaccionaba lento al abrir contenido a comparación de mi celular Pero al poco tiempo me acostumbré y ahora es perfecto para mi

__label__2 Excelente: 
  Es la primera vez que compro un e-reader pero a mí parecer es excelente a pesar de tener poco con el. Lo compré para leer pdf y los lee perfectamente eso sí modifica el aspecto del pdf (páginas, imagenes...), si buscas leer  la página tal como está en el pdf no creo que sea de gran ayuda para ti comprar un e-reader. Para agregar un pdf a tu kindle puedes mandar los archivos a tu correo electrónico kindle con el asunto "convertir".Cuenta con regulador de luz para que lo adaptes a tu gusto al igual que el tamaño de fuente.En cuanto a ser aprueba de agua... no sé qué tan resistente sea pero procura no mojar el contacto de carga y botón.La duración de la batería es deacuerdo al uso.Kindle en algunos libros tiene opción de descargar una muestra por si aún no te decides a comprarlo.

__label__2 Velocidad: 
  Para todos lo que tengan duda de adquirir un Kindle, COMPRENLO. Yo tenía mucha desconfianza a cambiarlo por el libro impreso, pero ya que ves sus virtudes de inmediato empiezas a migrar tus lecturas. No tiene pantalla brillosa, es mate y con un gran parecido al papel, se puede ver perfectamente desde cualquier ángulo y con diferentes iluminaciones, no cansa la vista, puedes cambiar el tamaño de letra, hacer notas, subrayados, búsqueda de significado de palabras, es contra agua, etc.  Otra ventaja es que el precio de los libros electrónicos están muy por debajo de el libro impreso.El único punto malo es que tiene un pequeño retraso al cambiar página o actualizar pantalla, esto es porque estamos acostumbrados a los smartphones que tienen una velocidad de procesamiento muy superior, y se siente un poco extraño esta pequeña demora. Pero después de que te acostumbras no es para nada molesto.Disfruten su compra, se lo van a agradecer.

__label__2 Cumplió con mis espectativas: 
  Quizá acostumbrado a otro tipo de pantallas, de repente se me hace un poco lento el cambio de una página a otra.No en sí en el cambio, sino en el repintado. Sin embargo comprendo que es debido  a las características de la pantalla, para prolongar al máximo la duración de la bateria y evitar el tener una luz fuerte contra los ojos.Creo que para lo que está diseñado ( para leer ) es el mejor.

__label__2 Vale la pena totalmente: 
  Yo me negaba rotundamente a dejar los libros físicos, es mas me parecia ridiculo comprarlos en electrónico, pero estoy encantada con el Kindle, supero mis expectativas, hasta arrepentida estoy de no haber comprado con mas memoria, porque yo leo mucho en este año llevo ya 32 libros orgullosamente, y soy de las que les gusta conservar los archivos ahi por si quiero acordarme de algo, no hay dia que no cargue todos los dias con mi Kindle, estoy considerando seriamente comprar única y exclusivamente los libros que me van a autografiar o los comics por ejemplo, que para eso no me parece muy recomendable el kindle amenos que sea Manga. Ya convencí hasta a mi hermana y mi Papá para que adquieran uno.

__label__2 Excelente para los amantes de la lectura: 
  Debo admitir que no me gustaba leer en dispositivos electrónicos, me encanta tener un libro en mis manos o ir a comprar a una librería, pero tener un Kindle tiene sus beneficios, como el precio de los e-books que es menor al libro físico, es fácil de trasladar en caso de salir de viaje puedes llevar los libros que quieras contigo, modificar el brillo y el tamaño de letra permite que no se canse la vista (incluso si llego a olvidar mis lentes), desde que lo adquirí he leído mucho más que en los últimos dos años.Uno de los inconvenientes es que siento que el catálogo de libros en español no es tan amplio como quisiera, ojalá con el tiempo vayan agregando más obras.

__label__2 Ligero, tamaño perfecto y muy buena calidad: 
  Me encantó este lector de eBooks, tiene el tamaño perfecto para llevarlo a donde quieras y mejor aún que es contra el agua. La batería dura mucho tiempo. La lectura es bastante buena en este lector ya que no cansa la vista y las opciones de configuración para la lectura son muy buenas. También es excelente el material anti-reflejos del que está hecho. Sin duda es una muy buena compra.

__label__2 Excelente producto: 
  Es la primera vez que compro un gadget como este,  la verdad crei que era mas grande como una tablet o un ipad pero no, el tamaño es excelente, cabe en mi mano. La visualizacion en pantalla y la luz son excelentes para leer ya sea con luz o sin luz (no lastima los ojos) lo unico es que la pantalla tactil tarda un poquito en reaccionar pero de ahi en fuera estoy muy contenta con mi compra. Sirve tanto para leer libros de kindle como para documentos en PDF y eso me viene genial.

__label__2 Mis primeras impresiones del Kindle Paperwhite: 
  Es muy ligero, cómodo, puedes sujetarlo con una sola mano o dejarlo apoyado en superficie ya que no se cerrará como un libro físico. El brillo de la pantalla permite leer incluso bajo el sol estando en el brillo más bajo. La pantalla en verdad parece una hoja de papel, no cansa la vista aún tras largos periodos de lectura. Es fácil de configurar para iniciar su uso, las herramientas que incluye de diccionario, traductor y wikipedia ayudan mucho en la ampliación del vocabulario y para entender otros detalles variados.En verdad me ha parecido fácil y muy disfrutable la transición del formato físico al formato Kindle.

__label__1 Muy mal.: 
  El control tiene dos marcas en la parte inferior, todo lo demás está bien. Entiendo que es nuevo pues el empaque está en perfectas condiciones y venía bien sellado, por tal me hace pensar que es un defecto de fábrica. Intenté pedir el cambio pero debes ingresar una tarjeta de crédito así que puse la misma que uso para comprar y me dice que no es válida. Es la que siempre uso para pagar en Amazon y jamás me había dado problemas.

__label__2 Excelente mando para diferentes dispositivos: 
  Funciona perfecto tanto para juegos con compatibilidad para control en Steam, como para juegos en Android. Aún no lo pruebo en consola pero me imagino que con más razón funciona igual de perfecto. El color del control me encanta (magenta)

__label__2 Control de xbox one phantom magenta: 
  Compré este control hace unas pocas semanas pero tengo que decir que acabé maravillada. El diseño es hermoso y suave al tacto, la entrega fue rápida y llegó un día antes de la fecha acordada, todo en su caja con instructivos, baterías y 14 días de game pass, todo funciona muy bien.

__label__2 Buen producto por el costo: 
  No hay mucho que decir, es un control de xbox varato por el color!!

__label__2 Es de Microsoft que espreaban: 
  Esta excelente el color esta chido y pues valio cada peso que gaste.

__label__2 Excelente producto: 
  El control es mucho más bonito en persona, incluso llegó antes de la fecha estimada, lo único que encontré mal, fue en la caja de el control, ya que tenía un corte del cúter. Pero sin contar eso fue muy buena compra 👍🏻

__label__2 Monitor pensado para la oficina, pero capaz para juegos.: 
  Conseguí el monitor pensando en trabajo de oficina ya que requiero varios documentos abiertos a la vez y puedo acomodar un PDF al 100 a la mitad del monitor y tener otra aplicación en un tamaño decente para escribir y leer. En cuanto a los perfiles de colores son correctos ademas de tener un buen nivel de tonos obscuros para edición de gráficos o fotografía.La velocidad de Mhz es de 60 constantes. si se usa el freesync con una tarjeta de vídeo compatible, se puede elevar al máximo de 72 Mhz. Si bien no es pensado para gaming el monitor, puede dar los 60 fps sin ningún problema o 72 sin lag alguno. Desactivando Vsync se podrían lograr más fps, pero no los estaria representando fielmente el monitor.

__label__1 Producto con mal funcionamiento: 
   😭Estaba muy emocionada por mi nuevo monitor Samsung, pero no funciona como debe, tiene sombra en la formación de la imagen y los pixeles se mueven, la imagen y el color no se forma correctamente causando distorsión. probé actualizando los driver de video. probé con otros dos Pc que tengo en casa. cambié el cable de señal hdmi y VGA pero no funcionó. que frustrante y que decepción, me vi todos los unboxing en youtube y todos estaban contentos con su nuevo WS, vi todos los tutos pero no logre solucionarlo. LA PRIMERA EXPERIENCIA DE COMPRA EN LINEA Y SALE MAL.  😭

__label__2 Excelente monitor, buenos colores: 
  Me gustó mucho la imagen que da, aunque no es para gamer, tiene modo de juegos, muy recomendable para el trabajo, gran espacio para ver las aplicacioes de manera en todo el espacio de trabajo.

__label__2 Genial y creo que es una ganga: 
  Muy bonita pantalla, útil para visión panorámica y amplificada del área de trabajo

__label__2 Excelente monitor: 
  Excelente monitor, lo compre para usarlo para mi Xbox One y PC, tiene buen brillo y es elegante, los marcos son casi nulos, me hubiera gustado otro puerto HDMI.

__label__2 Tamaño perfecto para escritorio pequeño: 
  Excelente. El único pero que le pongo es que a veces se congelan unos pixeles al conectarlo con hdmi a la computadora, lo cual se resuelve cambiando de ventana.

__label__2 Buen producto.: 
  Buen producto.

__label__2 Excelente monitor: 
  Excelente monitor. Cumple con la descripcion del articulo, el "Game mode" hace que la experiencia en el juego sea mucho mejor.

__label__2 Precio: 
  Ojo es de 60Hz, pero por el precio y su tipo, será difícil encontrar uno similar con similares características

__label__2 Excelente monitor: 
  Excelente compra!!!Me la entregaron súper rápido y el precio me parece razonable. Muchas gracias

__label__2 Excelente producto: 
  Ideal para trabajo y juegos. Viene con aditamentos HDMI.

__label__2 Súper monitor: 
  Excelente imagen, super fácil de armar y usar. Se los recomiendo.

__label__2 Encantado: 
  Me encantó una gran opción

__label__2 Calidad: 
  El tamaño es perfecto, y la calidad de imagen muy buena

__label__2 Sin audio: 
  No tiene bocinas. Sin audio

__label__2 ..: 
  Muy buena calidad

__label__2 Muy buena imagen: 
  Muy buena la calidad de imagen y visiblemente muy moderno y atractivo. Solo les recomiendo verificar bien que toda la pantalla funcione correctamente, ya que el mío tenía unas líneas de pixeles muertos del lado derecho. Tuve que solicitar un reemplazo, el cuál sí funciona adecuadamente.

__label__2 Buen producto: 
  Muy buenos colores además de que la tecnología Free-Sync es buena, aunque desearía un Display Port

__label__2 Perfecto para jugar: 
  Muy buena calidad, Puedo jugar muy bienb

__label__2 Buen producto: 
  El monitor es bastante grande y no es tan pesado, la pantalla es mate, lo que agradezco mucho ya que paso muchas horas frente a el y no me cansa la vista, los tipos de colores también ayudan mucho, es un monitor para uso de oficina (lectura, navegar internet, programación) no lo recomiendo si buscas para videojuegos.

__label__2 Excelente monitor para diseño y edición de video :): 
  El precio es una de sus mejores virtudes, a parte le añades, marcos muy delgados, pantalla mate (chulada para evitar los brillos o reflejos indeseados), brillo muy bueno, 1080p, lo suficiente para casi todo, trabajar algo de diseño, video, ver alguna película.Lo malo: Pudiera pedir que tuviera altura variable, podría pedir resolución 2k, pudiera exigir mas a esos altavoces que suenan peor que los de mi celular. Pudiera pedir otras cosas, pero ¿Por ese precio?Lo volvería a comprar? Si tal vez en un tamaño un poco mas grande, tal vez un 27 seria buena opción..

__label__2 Excelente para trabajar en Home Office: 
  Por cuestiones del COVID-19 y el "nuevo mundo laboral" me ví en necesidad de pasar el tiempo a mi laptop y después de meses de estar viendo hacia abajo y en una pantalla pequeña...ya no pude soportarlo más y decidí buscar un monitor. Muy buenas opciones en Amazon USA por importación...así que pedí uno de 24" y alta resolución y ya no recuerdo que más...y no llegó. Se detuvo en Aduanas y se regresó. Esperé 20 días para nada...así que de nuevo y...lo mismo. Me dije: Amazon México o nada.Para mi gran gusto el monitor llegó en 2 días y aunque de pantalla de menor tamaño, ha sido una delicia con su Full HD. Es bonito, el brillo se adapta a tu área de trabajo si quieres...los colores son buenos y el texto 100% nítido y legible (era mi principal interés).Solo tuve un problema...el monitor como que "perdía la señal con la computadora" y pensé que era mi laptop o el monitor...decidí cambiar de cable HDMI y ¡santo remedio! Ya no tuve ningún problema :)Las imágenes las tomé de mi pantalla, viendo un video de YouTube...la verdad es que las fotos se ven muy pixelizadas en comparación con la imagen que capta el ojo humano. Tiene buena tasa de refresco (Refresh Rate) a 60 HZ con los juegos que a veces disfruto (juegos de estrategia) y que no creo que sean de alta demanda gráfica.Realmente siento que pagué menos de lo que vale.

__label__2 Buen precio, pero no es tan amigable con la vista.: 
  Buen monitor para usos que no involucren un avanzado despliegue de gráficos (como videojuegos, películas de muy alta definición, etc) y de acuerdo a la descripción del producto, tiene una baja emisión de luz azul que lo hace amigable con la vista de los usuarios, pero en mi caso, no sentí una mejora significativa con respecto a mi monitor anterior. u otros a los que tengo acceso (y que no cuentan con la tecnología EyeCare). Debo mencionar que ya leí y ajusté los parámetros del monitor de acuerdo al manual, por lo que descarto una mala configuración de mi parte.

__label__2 Excelente: 
  Compré el monitor para trabajar, pero al final se veía tan bien que decidí probarlo con mi Xbox serie X y para mi sorpresa se veía mucho mejor que mi ACER. La imagen es excelente y las bocinas aceptables (en realidad cumplen su función, pero sin duda invertiría en algo mejor para el audio). Yo no juego competitivo por lo que los 5ms me importan poco. Lo recomiendo sin duda para actividades como juego recreativo (si quieres mejor definición hay uno 4k), ver películas y trabajar.

__label__2 Un buen monitor de trabajo: 
  Adquirí el monitor más que nada para uso escolar y jugar ocasionalmente con un Xbox one s, para juegos en consola funciona muy bien ya que va a 60 Hz y es full HD, para jugar en PC podrías obrar por otro monitor de un precio similar pero con mejor tasa de refresco ya que para juegos es muy básico aunque si sirve, para uso de estudio o oficina es muy buena opción y al incluir bocinas te saca de apuros aunque son bocinas de 1 W.

__label__2 Buen monitor a un bajo precio (relativamente): 
  el monitor esta bien, luce bien y se aprecia bien todo lo que muestra pero es algo lioso ajustar los colores, el panel no causa reflejos por lo que si tu casa u oficina tiene mucha luz podrás ver todo claramente. Lo que si no me agrada mucho es que la publicación señala que es LED pero no no lo es, es un LCD. Ojala Amazon verifique mejor sus publicaciones (el vendedor fue Amazon)

__label__2 Excelente relación calidad/precio: 
  Compre este monitor para usarlo conectado a mi computadora, sin embargo, también lo estoy utilizando para jugar PS4 y les puedo compartir que la calidad de imagen es excelente, no esperen mucho de las bocinas incluidas, están muy limitadas, pero la imagen, es de excelente calidad, por el precio que se paga por el monitor lo recomiendo ampliamente. Si estas buscando un buen monitor con resolución 1080p esta debería ser tu primer opción.

__label__2 Monitor benq muy bueno: 
  Es un buen monitor, su definición full HD es muy buena prácticamente se configura solo, incluso en sistemas Linux. Aunque deberían incluir un cable hdmi en lugar de un vga, pues ya casi no se usa el único detalle es su volumen bajo necesita bosinas externas, en cuanto a la entrega llegó un día antes de la fecha de entrega y todo en orden.

__label__2 Buena relación entre la calidad y el precio.: 
  Tengo este producto desde hace aproximadamente un año, lo utilizo para mi computadora principal y para jugar en un xbox one. Este producto permite ver las resoluciones base de mi consola ya que tiene las mismas características (1080p y 60hz); la tecnología de protección visual realmente se nota, pues lo he usado por largas horas y no presenté ninguna molestia. En los datos del producto no se menciona, pero este cuenta con 4 modos de uso:multimedia, que presenta los colores como deben verse, sin ningún tipo de filtro para la luz azul. Los otros 3 aumentan gradualmente la luz naranja, así que me parece bastante útil.

__label__2 Excelente resolución y tasa de refresh: 
   El monitor cuenta con 2 entradas de HDMI y una de VGA, así como entrada de 3.5 mm para audio de entrada como para audio de salida; también cuenta con bocinas de audio integradas que, aunque no son de alto volumen, me sirven para percatarme de notificaciones (si lo tengo conectado con HDMI) cuando no tengo bocinas o algún otro dispositivo de reproducción.La tasa de refresh es bastante buena tal que, sin importar que se use HDMI o VGA, el refresh es casi imperceptible en el video (el de la izquierda del video es un Dell U2312hm a 60 fps y, el de la derecha, el BenQ).Además, el marco es muy delgado (ventaja o desventaja según el usuario, dependiendo si el monitor será movido frecuentemente o no); en mi caso, me agradó.

__label__2 Excelente equipo!: 
  Uso el monitor para el trabajo de la oficina y es un estupendo complemento. La imagen y el tamaño me parecen perfectos. El precio se me hizo muy bueno, ya que se puede notar la calidad del producto. Una de las cosas que más me gustó es su acabado mate y su configuración de "modo oficina" el cual ayuda a disminuir el cansancio de la vista. Muy recomendado!

__label__2 Cumple con lo que ofrece.: 
  Excelente monitor para un uso profesional medio, no es fiel a los colores al 100%, su angulo de visión es muy bueno tanto en horizontal como en vertical, fácil de configurar, fácil de montar con material de calidad, en el tema de juegos es obvio que en shooters con 5ms de respuesta no es el mejor monitor, pero para un jugador casual esta mas que excelente, lo recomiendo ampliamente ya que tiene un muy buen tamaño y calidad.

__label__2 Excelente Monitor, totalmente recomendable: 
  Si andas buscando un monitor calidad precio, este es el indicado. Lo recomendó completamente, ojo r comendavke cuando tenga descuento, lo compre a $2,899 pero lo he visto hasta en $2,500. Si está a ese precio execelente producto pero si está a más de $3,000 recomiendo esperar. Pero dejando aun lado el precio, puedo decir que es un excelente Monitor, buena calidad de imagen, es mate así que no refleja, execelente brillo y se agradece que traiga cable HDMI.

__label__2 Mi monitor favorito hasta ahora Calidad/Precio: 
  Nada nuevo que no se diga ya en la descripción, tiene una excelente calidad de video, las bocinas de audio integradas deja mucho que desear pero es útil si nos las quieres para música o similar, el cambio entre puertos de video es muy sencillo, es como si cambiases de HDMI a AV, VGA o USB en una televisión por poner un ejemplo, los bordes de este son muy delgados, la base es muy solida y es casi imposible que el monitor se caída de esta, debajo del logo de BENQ en la parte delantera tiene un sensor de luz que aunque tengas el brillo establecido este cambiara ligeramente si nota cambios drásticos en la intensidad de iluminación externa, el botón de encendido brilla con dos colores (blanco cuando le llega alguna señal de video y naranja/rojo cuando esta suspendido sin ninguna señal, tiene variadas opciones de configuración como modo juego, película, cine, similar a una TV, definitivamente una compra que vale la pena hacer, lo recomiendo mucho.

__label__2 De las mejores elecciones: 
  Soy programador y debo decir que para mi trabajo este monitor es el mejor que he probado, principalmente porque mantiene mi vista relajada, además de las herramientas que tiene como doble entrada HDMI que permite utilizar dos computadoras y cambiar entre ellas, y su otra herramienta que detecta el brillo ambiental para ajustar los parámetros de la imagen, su precio es increíble

__label__2 Excelente: 
  Un gran monitor, literalmente. Excelente tamaño para trabajar y jugar, la pantalla realmente cuida el brillo para que no se te haga tan pesado estar mirándolo mucho tiempo. Yo lo uso para trabajar y jugar y no me ha dado ningún problema. Lo único es que las bocinas integradas no tienen mucha potencia, pero si tienes unas aparte no tendrás ningún inconveniente.El pedido llegó muy rápido y en perfectas condiciones.

__label__1 Pantalla con un pixel que no funciona en menos de 10 días: 
  Recibí el monitor GW2780 el 8/feb y el 2/16 vi que hay un pixel que está fundido o no funciona.Elegí BenQ porque vi muchos gamers que lo recomiendan y también por los reviews aquí. Hubiera elegido una otra marca....No me dan la opción de reemplazar, espero que hagan el reembolso

__label__2 Bocinas humildes, todo lo demás bien.: 
  Me gustó mucho el autocontrol de brillo que te cuida la vista, también la resolucion. Lo uso para juegos y trabajo y no tengo queja. Ademas el diseño está muy padre. Tiene entrada para VGA y HDMI. Las bocinas si están bien humildes pero la verdad ni las uso. Mejor conecto unos headset y listo.

__label__2 Excelente compra: 
  Muy buen monitor. Fácil de armar e instalar. De muy buena calidad. Pensaba comprar las marcas más comunes, decidí experimentar con Benq. Y estoy contenta de haberlo hecho ha sido una grata sorpresa. Buena calidad de imagen, no es brilloso, por lo que no hay reflejos. ¡Excelente para habilitar Home Office!

__label__2 Excelente pero...: 
  Un poco elevado el precio en este sitio. La calidad del monitor es muy buena. No esperen un gran sonido de este monitor pero al menos sirve para escuchar notificaciones, jala excelente como pantalla de computadora o consola.

__label__2 Es un buen monitor: 
  Lo uso como segunda pantalla y para programación, me ha servido mucho, la pantalla no refleja, eso es de mucha ayuda cuando hay mucha iluminación, se puede ajustar el brillo en automático o seleccionando las opciones de uso que tiene, es un buen tamaño, no la he probado con juegos. Me ha gustado mucho y pienso comprar otra para complementar mi setup.

__label__2 Es un buen monitor: 
  Lo uso como segunda pantalla y para programación, me ha servido mucho, la pantalla no refleja, eso es de mucha ayuda cuando hay mucha iluminación, se puede ajustar el brillo en automático o seleccionando las opciones de uso que tiene, es un buen tamaño, no la he probado con juegos. Me ha gustado mucho y pienso comprar otra para complementar mi setup.

__label__2 muy buen monitor: 
  bueno es acer y sabes que es buena marca el marco es muy delgado asi que el monitor se siente mas grande buen precio y buena calidad

__label__2 Bien por el precio: 
  La calidad de colores deja mucho que desear, pero si la vas a usar para programar o algo así (como yo), queda perfecta.

__label__2 Buena pantalla: 
  Excelente resolución,buena relación costo beneficio.

__label__2 Muy buena pantalla: 
  Excelente pantalla, muy bonita, tal vez la unica contra seria su conexion a la luz, tiene un pequeño regulador, pero de ahi en fuera todo excelente

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 El monitor fallo antes de un año de su compra: 
  Compre este monitor el 4 de abril del 2020. El monitor comenzó a fallar y ahora tengo líneas en la pantalla. Cada dia que enciendo el monitor aparecen líneas nuevas. al parecer trae un fallo en el panel.Y ahora para que me hagan valida la garantia mil vueltas con amazon, AIG Garanplus y el fabricante.

__label__2 : 
__label__2 Sosprendente: 
  Me impreciono la nitidez de la imagen, anteriormente ya tenia un monitor 1080p LG pero este cambio mi manera con la cual puedo disfrutar de  contenido en full HD, muy recomendo, las fotos no le hacen justicia

__label__2 Muy bueno: 
  Muy bueno, buena calidad de imagen y súper comoatible con mi MacBook Pro

__label__2 Barata y bonita: 
  Bonita y barata

__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 Buena calidad de imagen pero sonido pésimo: 
  Me imagino que por la calidad/precio no se puede pedir más. Calidad de imagen buena, sin pixeles muertos ni fugas de luz. Eso si, el sonido de los altavoces comparable al de un móvil malo, me imagino que solo aprovechable para cuestiones puntuales.El diseño muy bonito y espectacular donde lo pongas. Marcos mínimos.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Relación calidad precio inmejorable. Resolución 2K.: 
  Relación calidad precio inmejorable en monitores 2K, con entrada hdmi, display port y mini DP, altavoces integrados, ... Perfecto para trabajar. No opino para juegos.

__label__2 : 
__label__2 Buen producto, satisfecho con la compra: 
  He leido opiniones de todo tipo. No era una de mis primeras opciones, pero ahora que llevo 1 mes usándolo todo son aspectos positivos. No tengo fugas relevantes y la calidad de visionado me encanta. Tengo que recomendarlo, merece la pena.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Calidad de img muy justa: 
  Compre el monitor en oferta a 110€, creo que para ese precio esta muy bien, pero pagar más por el no vale la pena.La calidad de imagen es muy pasable... y del audio ni hablemos, ni siquiera te serviría para salir de un apuro.

__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 Muy buen monitor calidad precio: 
  Calidad muy buena.Muy buen precio.se puede conectar los altavoces 2.1 al monitor y mejorar así su audio.Lo uso para PS4 y se ve genial.lo recomiendo

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Monitor PC: 
  Buen producto y buena calidad de imagen

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 Decepción absoluta: 
  No le doy cero estrellas porque no puedo, y porque soy un tío carismático, pero es imposible hacer una critica constructiva.En lo referente a este producto me dio bastantes fallos, tara en el conector del alimentador, altavoz se oía mal, ligera ralla en la pantalla... El control de calidad ha sido decepcionante, y el servicio de atención al cliente mas.La calidad de imagen es bastante decente, pero relación calidad precio no, por el mismo dinero puedes hallar un 4k (este por mucho que lo digan no lo es) el precio, haciendo una búsqueda rápida por google puedes encontrártelo fácilmente por 280-300€, otra cosa que debería ser remarcada lo único decente son los fps.Total que después de esta perdida de tiempo y faltas de respeto constante por parte de amazon devolución hecha y prime desactivado.

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 Monitor perfecto para jugar a 144Hz: 
  Muy contento con mi nuevo monitor, nunca había experimentado con 144Hz, es tan impactante como pasar de 30Hz a 60Hz. Todo perfecto con el monitor, tiene un pixel gris muy cerca del borde derecho, pero no se nota debido al gran tamaño del monitor.

__label__2 Perfecta para Gaming: 
  Excelente para videojuegos y recomendable para unas largas hordas de entretenimiento

__label__2 Buena calidad en imagen pero pesima durabilidad: 
  Lo recomendaría pero lamentablemente apenas a un año de uso ya tiene un pixel muerto si eres que no le importa estos detalles adelante no te arrepentirás por la compra, pero para los que buscamos un producto durable terminaremos decepcionados ya que no es un monitor económico para estar comprando uno nuevo cada año

__label__2 : 
__label__2 Súper producto y excelente relación precio-calidad: 
  Se ve espectacular, yo lo uso tanto con mi MacBook personal como con la laptop de mi trabajo (PC) y con las dos, únicamente conecto el HDMI e inmediatamente se proyecta la imagen en una calidad muy muy buena; yo no alcanzo a ver los pieles, se le una imagen continua.Excelente para trabajar en casa u oficina, me encantó, de las mejores compras que he hecho ya que lo uso diario y lo desquitas bastante bien.Además el precio es muy adecuado, hay otros monitores carísimos (como los de Apple) que la diferencia en imagen para mi es marginal y el precio muchísimo más.

__label__2 Recomiendo ampliamente el monitor: 
  Calidad precio: Vale la pena se prime, las ofertas son increibles, el precio lo tome en oferta y sinceramente la calidad del monitor esta muy por encima.Pros:Lo mejor el modo descanso de vista, relaja mucho en las largas hrs de trabajo, el modo juego vaya que impresiona el cambio en la calidad de las imagenes, la nitidez mientras juegas sorprende, el modo cine resalta las peliculas en FHD.Contras:No tiene control remoto y el control manual que es una palanca trasera parece frágil, a pesar de no traer bocinas integradas no fue ningún problema ya que cuenta con salida de audio para audifonos.

__label__2 Monitor ideal: 
  El tamaño de pantalla de 32" es muy bueno. (Pantalla curva indispensable a partir de las 27")Con resolución FHD.Biseles laterales mínimos.Ideal para un arreglo de 3 monitoresMuy bueno para trabajar edición de video. no se extraña el formato ultrawide por el gran espacio.NO TIENE BOCINAS, pero si salida de audio y control de volumen en el mismo monitor.EL CONTROL en la parte posterior no es mi ideal pero al tener suficiente espacio por la base se puede pasar por alto ese detalle.

__label__2 Muy buen monitor...: 
  Creo que el único detalle es la cantidad de pixeles de la pantalla. Normalmente utilizo mi MacBook de pantalla retina y veo una diferencia enorme en cuanto a la calidad, pero principalmente en costo del monitor SI LOS VALE AL 100%, no existe otra pantalla en estos momentos en precio- calidad de lo que ofrece Samsung aquí.

__label__2 ¡De los mejores por el precio!: 
  Muy buen monitor por el precio. Si lo que te interesa es el tamaño y calidad de imagen, este es el perfecto para ti. No trae bocinas , algo que no tenía en cuenta, pero como uso bocinas externas no me afecto, pero aún así no deja de ser buen monitor.

__label__2 Impresionante: 
  Cuando la compre no tome en cuenta el tamaño, realmente es grande y el precio es inmejorable. Muy buen monitor.

__label__2 muy bonito diseño: 
  diseño me encanta y se ve increíble lo utilizo para videojuegos y trabajo en la oficina, los colores muy bien y el brillo sobresaliente

__label__2 Vale cada peso que cuesta !: 
  Excelente compra, definitivamente se descansa la vista , ligera, dimensiones excelentes gran compra.

__label__2 No se aprovecha la resolución con Windows 10: 
  No se cuenta con drivers para Windows 10 que optimicen la resolución del monitor, se instala como un monitor genérico

__label__2 Es perfecto.: 
  Me ha sorprendido lo bien que se ve todo en cuanto a resolución y colores. No hay ninguna queja.

__label__1 No me gusto mucho: 
  Esta bonito el modelo pero no se escucha , no tiene sonido y hay que agregarle unas bocinas y pierde la Estetica

__label__2 Buebñno: 
  Buena calidad precio

__label__2 Buen monitor para computadora de escritorio.: 
  Buen monitor para computadora de escritorio. Recomendable.

__label__2 Un lujo al alcance: 
  Un monitor excelente, muy buena calidad, muy estético y bastante practico, no me conforme con uno, tuve que comprar 2 porque están de lujo.

__label__2 bueno: 
  Deberian de tenerlo en mas colors y dos entradas para las dos tarjetas tanto de video como la tradicional

__label__2 Cómodo: 
  Me facilita mi home office. Solo me hubiese gustado en otro color.

__label__2 Excelente resolución de la imagen, además el monitor es muy bonito.: 
  Excelente monitor, en cuanto a calidad de imagen y por el precio estoy satisfecho.

__label__2 Excelente monitor: 
  Buenos materiales, buena construcción, buena velocidad de respuesta y buen monitor

__label__2 Diseno y funcionalidad excelentes: 
  Muy fácil de instalar

__label__2 Super satisfecho: 
  Esta enorme y es super útil para trabajar

__label__2 Calidad e imagen: 
  Excelente producto me gustó mucho lo recomiendo

__label__2 Perfecto!: 
  Simplemente perfecto para mi oficina

__label__2 Excelente Calidad precio: 
  Bueno por el precio que pagas

__label__2 Buen monitor: 
  Esta bien y funciona en ps4

__label__2 Excelente servicio: 
  Bueno

__label__2 Excelente calidad por el precio y por ser curvo: 
   La calidad es muy buena y la curva es cómoda, al poco tiempo te acostumbras. Sin lugar a dudas el mejor monitor curvo relación calidad/precio.LO BUENO- La calidad de la imagen es bastante buena (por si te preocupa sea panel VA), la mejor opción de panel si es para uso general, ojo no es un monitor para gamers o para diseñadores ya que solo es de 60hz y la tonalidad de color no la he comprobado que tal apagada a lo real es.- Los biseles son delgados, le da buena vista.- no es el monitor más delgado pero si más que la mayoría.- Tiene opciones para cuidar la vista, disminuyendo los parpadeos de la pantalla, agregando un tono amarillo por las noches y permitiendo el control del brilló,- Tiene un modo para hacer los colores más vibrantes, se ven muy bien (ojo no se si los tonos se apeguen a los reales)LO MALO- El soporte de fábrica no permite regular ni la altura ni el ángulo de la pantallaLO NO TAN MALO- No tiene bocinas- No es 4K pero la calidad es buena

__label__2 excelente producto: 
  me gusto mucho, la pantalla es mas de lo que habia imaginado, todo fue muy rapido, llego en buenas condiciones , altamente recomendable!

__label__2 Funciona excelente: 
  Es preciosa luce elegante y moderna, funciona a la perfección, se le puede ajustar el brillo y la  imagen muy buena

__label__1 No comprar, calidad de fabricación muy baja!!: 
  No comprar por nada del mundo si buscan algo de calidad media, por estar curva tiene manchas y fugas de luz en el contorno, Samsung me la cambio 2 veces y me dijeron que "así son estás" con este dinero compren una ultrawide de LG

__label__2 : 
__label__2 Gran Calidad: 
  Muy buen producto!!!

__label__2 Excelente: 
  Excelente calidad a un muy buen precio

__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__2 : 
__label__1 : 
__label__1 : 
__label__2 : 
__label__2 En general es muy bueno: 
  El monitor da muy buena resolucion y la curvatura apenas es notable a simple vista, sin embargo al usarlo de manera regular, si se logra sentir una gran diferencia, lo unico es que si lo vas a usar para jugar en linea, recomendaria que ahorres un poco mas y compres uno a 144hz, ya que si se siente un ligerisimo delay, pero para campañas y demas es bastante recomendable.

__label__2 Buen equipo: 
  Es un buen monitor, es el primer mes que llevo usándolo y hasta ahora todo va bien, para trabajo y ver en ocasiones películas o series va bastante bien para los que no son muy exigentes además por el precio es una buena inversión, la entrega fue rápida pero el de paquetería no lo entrega con cuidado lo revise por si traía algún golpe pero corri con suerte y llego en buenas condiciones

__label__2 Pantalla de muy buena calidad: 
  Pantalla con tamaño muy conveniente, buena resolución y el acabado externo se percibe de buena calidad. El único punto en contra es que no tienen movimiento o ajuste vertical (No se puede subir ni bajar ni siquiera en posición fija) pero por el precio esta mucho mejor que otras pantallas disponibles en el mercado.Genera percepciones positivas y las demás personas de la oficina ya quieren tener pantallas iguales. Llego antes de los esperado, bien empacada e incluye el cable de conexión al disco duro. Compra recomendada, sin duda alguna.

__label__2 Precioso... ✨: 
  ... vengo de un monitor 720P y la verdad cambia muchísimo, es muy liviano y facil de armar; la pantalla curva da una sensación envolvente y es muy cómoda, el modo para cuidar los ojos viene bien para las noches.Aunque ese modo no puede usarse al retocar foto o video, por el cambio de color rojizo que tiene, solo para tomarlo en cuenta.Edit: va a 75hrz y para mi que no soy un profesional es bueno! Si vas empezando en el pc gaming o como en mi caso para usarlo con un xbox es lo ideal y a un gran precioPara mi ha sido Perfecto

__label__2 No lo compraría de nuevo :): 
  Me quedé con él ya que por mi trabajo lo necesitaba, funciona bien pero al reproducir videos aparece una linea a la mitad que lo hace incómodo, la curvatura no es tan notable como la del monitor de 27 pulgadas, lamentablemente compré este de 23 pulgadas en lugar del otro y como tardó la entrega por la pandemia no quise perder más tiempo en devoluciones o cambios y tuve que conservarlo. La calidad de la imagen no es tan buena, tal vez su costo lo diga en un inicio. No lo compraría de nuevo.

__label__2 Buen Monitor: 
  Compre este monitor para poder realizar mi trabajo de una manera mas rapida, y este monitor ha sido de gran ayuda.La imagen es buena, el brillo es bueno. La calidad de la imagen es buena tambien . Lo unico que se le puede reclamar es la falta de bocinas, pero tiene salida 3.5 para que conectes unas bocinas externas.Una buena compra.El empaque venia perfecto.

__label__2 lo recomiendo excelente precio: 
  En Calidad de imagen le doy un 8/10no es el mejor monitor en calidad pero es curvo.la imagen es pasable pero si sufres de la vist notarás la imagen borrosapara los juegos está perfecto. un 9/10el brillo es o muy brilloso o muy color crema oscuro es la única pega que le pongo

__label__2 Excelente monitor para hacer Home Office: 
  Este monitor tiene una excelente resolución y además si hace una diferencia su curvatura, yo lo uso mayormente para el Home Office, pero ya lo he probado con Juegos o conectándolo con el Móvil por cable HDMI y se ve muy bien, no me cansa la vista para nada, cosa que el anterior monitor plano si hacía, por lo que lo recomiendo para su uso en la oficina y para ver películas.

__label__2 El mejor monitor por el precio.: 
  La marca Samsung siempre es sinónimo de un producto de buena calidad. El monitor es ligero, con un diseño discreto, moderno y elegante. Como es un panel VA, es muy bueno en cuanto a niveles de negro, brillo y reproducción de colores. Lo he utilizado con mis laptop y consolas para trabajo de diseño, ofimática y videojuegos y funciona muy bien. Difícil encontrar otro monitor de igual calidad por el mismo precio. El único detalle que no me agrada es que no se puede ajustar el ángulo vertical para visualizar mejor la pantalla, por que lo que sebe procurar que el monitor esté justo a la altura de los ojos para una experiencia ideal. El servicio de entrega de amazon cumplió con la fecha estimada, como siempre, pero algo tarde, ya por la noche. Totalmente recomendado.

__label__2 Excelente monitor.: 
  Muy buen monitor, funciona muy bien la imagen es muy buena, para trabajar en PC es excelente, en juegos diría de manera normal ya que solo cuenta con 60 htz xbox y PS4 se ven muy bien y además cuenta con modalidad freesync. Muy complacido con este monitor.

__label__2 Perfecta para la oficina: 
  Es perfecta para el trabajo la tengo como pantalla secundaria la parte curva hace muy cómodo el estar codificando, tambien el ajuste del brillo es muy bueno, hay que moverle un poco para tener lo más adecuado.Si lo buscas para juegos creo que hay mejores.

__label__2 Buena calidad a costo razonable: 
  El mejor uso que he visto en este monitor es en los juegos, si no eres exigente en el refresco de imagen puedes jugar bien, normalmente lo utilizo para SIMRacing y los colores son bueno e intensos.Para películas no me gustan los negros, sufre mucho con ellos pero para las tareas comunes da buena nitidez y colores.Importante que no tiene bocinas pero tiene una salida 3.5 para conectar unas externas, un HDMI y un RGB

__label__2 Excelente pantalla.: 
  Pantalla bastante comoda tanto para trabajar como para jugar. Excelente pantalla.Pros:Excelente imagenExcelente alturaPerfecta para trabajar en DiseñoPerfecta para los videojuegosCons:El FreeSync solo funciona con tarjetas AMD

__label__2 Compralo en oferta: 
  Pues la verdad yo no soy muy exigente con estos productos, con que sirvan para lo que es soy feliz y ensima está muy bonito el monitor.Cabe resaltar que si tú computadora es algo que te levanté los juegos a más de 80 fps en alto, tal vez te sea mejor ahorrar. Pero si tú computadora es algo básico con integrados, este monitor es tu mejor opción en tanto esté en oferta, sin oferta mejor busca otro xD

__label__2 Buena imagen, buena para gaming.: 
  Despliega imágenes muy bien y tiene dos opciones que les recomiendo activar para cuanto estémos en juegos: AMD freesync y modo juegos ya que ayudan a la calidad de imágenes mucho mas.No refleja rayos de luz y la instalación es muuuy fácil.Está compra venía incluida con el cable HDMI

__label__2 Buena relación precio/calidad: 
  Por el precio me parece una excelente opción, la verdad es que no lo he utilizado para juegos, pues realmente lo necesitaba para mi despacho (redactar por horas) y en eso es muy cómodo. También lo utilizo para ver series a 1080p en mis ratos libres, y se ve excelente.Si buscas algo sencillo pero cómodo para la vista para trabajar por horas y ver tus series, este producto es el bueno .

__label__1 Llegó con la pantalla rota: 
  Acaba de llegar mi monitor, estaba muy feliz, me llegó en menos de 3 días, revisé el estado de la caja que estuviera en perfecto estado, todo bien, empecé a hacer el unboxing, llegó con todos los accesorios, cables, papeles, todo bien sellado, todo parecía perfecto hasta que le quité la bolsa protectora al monitor y vi que la pantalla estaba rota,Sé que este tipo de situaciones muchas veces obviamente no son provocadas, ocasionadas por el vendedor, a que vendedor le gustan los clientes insatisfechos, puede que me haya tocado mala suerte 1 de 150 vendidas.Espero la pronta respuesta del vendedor, me mande otra :'(

__label__2 Chulada De monitor: 
  Me encantó, muy bonito, cómodo. Llama mucho la atención a quien viene a mi oficina. Pero sobre todo para trabajar, de vdd centra tu atención en lo que estás por su diseño ligeramente curvo. Lo recomiendo al 100, y el precio... la vdd es que vale más de lo que cuesta.

__label__1 Mas que obsolecencia planeada: 
  Al año nueve meses, ya dos monitores fallaron.  Muy lindos mientras duraron.  Claro que les puedes comprar años de cobertura con AIG desde la misma página, pero prefiero un monitor sin mantenimiento de ir a reclamar garantias.Como comentó otro usuario con Dell, hace mas de una decada que tengo un monitor cuadrado Dell y ahi sigue sin problemas.  Samsung entre los escandalos de celulares y esta experiencia, va cayendo de la gracia de muchos.

__label__2 Buena compra en relación calidad-precio, me agrada el eye-saver mode: 
  PROS:- Eye-Saver mode, permite cambiar el color y brillo de la pantalla para evitar el cansancio visual.- El efecto curvo de la pantalla es muy agradable.- Creó que es una gran compra comparando calidad y precio.- Tiene un puerto AUX para poder conectar tus bocinas sin problema.CONTRAS:- No tiene ajuste de altura así que solo permanece en una misma posición.

__label__2 Buena relación calidad precio excelente relación calidad/precio: 
  La relación calidad y precio es buena. El único inconveniente que le veo es no poder ajustar el alto en la posición de la pantalla y la dirección. Viene toda fija.tengo ya varios meses de uso y no ha presentado ningún problema.

__label__2 Excelente monitor: 
  Me llegó en óptimas condiciones, la calidad es excelente como es de esperarse de la marca. El único inconveniente que tuve fue que lo conecté a un multicontacto y no agarraba la imagen hasta que lp tuve que conectar a la luz directamente.

__label__2 Excelente monitor: 
  Es un monitor muy bueno la verdad 100% recomendado me sorprendió bastante por el precio en precio-calidad superó mis expectativas, bastante grande y te viene ya con el cable para conectarla y un hdmi quedo todo perfecto, para juegos no es lo mejor pero si es tu única opción no se decepcionará es muy bueno

__label__2 Excelente monitor: 
  Muy elegante y tiene una calidad acorde al precio para un gamer de entrada esta mas que perfecto pero no les recomiendo el modo juego que tiene incluido sube excesivamente la nitidez

__label__2 Monitor buena marca: 
  Es un buen monitor aunque le hacen falta algunas cosas, como mayor capacidad de movimiento para ajuste de altura, adolece de falta de puertos USB

__label__2 Monitor ampliamente recomendado: 
  Tiene una calidad de imagen bastante buena. Jugando videojuegos, ver peliculas, para el trabajo, no importa lo que hagas, la experiencia es muy buena. Lo unico malo es que al tener juntas en zoom o google meet a veces crashea. Pero en general es muy bueno

__label__2 Buena pero limitada a 1 HDMI: 
  Buena pantalla cumple con todo lo que se puede esperar de un panel samsung, pero no sobresale en esos aspectos, aparte competidores del mismo precio incorporan altavoces y 2 entradas HDMI por lo que si ocupas 2 dispositivos tendrás que requerir entrada VGA o estar desconectando y conectando el puerto HDMI

__label__2 Excelente monitor: 
  Excelente imagen. La curvatura del monitor realmente mejora la percepción de lo que está proyectando. Lo único que no me gusta es que no es ajustable en altura y el acabado es “delicado” a la hora de limpieza.

__label__2 Buen monitor cumple sus funciones bien: 
  Tiene unos cuantos escapes de luz pero se puede hacer OC a 72 hz con FreeSinc, calidad buena y es curvo a buen precio

__label__2 un buen monitor en cuanto a calidad precio, si es que no tienes mucho presupuesto: 
  la verdad este monitor cumplió todas mis expectativas, lo uso tanto para trabajar como para jugar videojuegos y siempre muy bien, ademas de que tiene una opción para proteger la vista, los únicos detalles son su tamaño y un poco el control de opciones que esta por detrás pero fuera de eso, altamente recomendado

__label__2 100 % recomendable: 
  Simplemente es de otro nivel. La curvatura más que estética en juegos sirve bastante para ampliar tu campo de visión. Tiene muchas funciones útiles para lo antes mencionado.

__label__2 Super monitor: 
  Llego rapido y muy bien empacado. No esperaba que fuera tan grande, luce todo magnifico. Tiene una calidad superior tanto en imagen como en acabados externos. super  compra!

__label__2 Requiere una base: 
  El monitor que recibí tiene una ligera inclinación hacia abajo, así qué debo ubicarlo sobre una base para que se consiga la perspectiva ideal.El tamaño excelente para trabajar dos ventanas simultáneas y la imagen muy bien para el uso de aplicaciones de oficina.

__label__2 Buen monitor: 
  Muy buen monitor, comodo, de buen tamaño, opcion para descansar los ojos.Aunque para mi no es necesario me parece extraño que windows detecte que tiene bocinas y el monitor tenga en su menu la opcion de volumen y sin embargo no cuenta con sonido.

__label__2 Excelente producto!!: 
  Es un excelente producto lo uso para jugar y para mi trabajo, trae la función para cuidar los ojos y eso esta excelente para los que pasamos mucho tiempo enfrente de un monitor.

__label__2 Justo lo que necesitaba: 
  Es un excelente producto, lo que te venden en la descripción es, no te engañan. Vale la pena por lo que cuesta por supuesto.Es un difícil de armar recomendable armarlo entre dos personas, las piezas son frágiles, pero una vez armadas se sienten con resistencia.Vale totalmente la pena, lo recomiendo para espacios pequeños que fue mi caso.9/10 rotten tomatoes. 🤣🤣🤣

__label__2 Material muy frágil: 
  El material es muy fragil y cualquier movimiento brusco hace que los tornillos se aflojen y terminen saliendo del comprimido de madera!

__label__2 Buena opción: 
  Se ve bien y al parecer es resistente para un uso simple de escritorio de oficina, pero las instrucciones son un caos, y faltó un taquete de madera en el empaque.

__label__2 Muy buen escritorio: 
  Está perfecto para espacio reducido como en una recamara, quedó muy bonito.

__label__1 No me gustó: 
  De muy baja calidad para el precio, está pequeño y parece poco resistente. Preferí regresarlo

__label__2 Baja calidad vs precio , daño en tránsito, mejorar empaque / maniobras: 
  Llegó dañado, por debajo de la expectativaCalidad del producto y precio.

__label__2 Cumplidor: 
  Justo como lo esperaba, el armado muy sencillo y rápido, sólo necesitas un desarmador de cruz! Por el precio cumple su objetivo!

__label__2 Facil de instalar: 
  Tiene bastante espacio en la parte de abajo para colocar libros o decoracion, y es muy facil de armar.

__label__2 Buena compra: 
  Todo completo y muy bien empacado

__label__2 Gran escritorio: 
  Gran estabilidad y distribución de espacio

__label__2 Calidad y precio: 
  Muy buena calidad

__label__2 Muy bonito: 
  Es igual a las fotos

__label__2 Excelente producto: 
  Excelente servicio, el mueble se siente muy bien y es de buen tamaño

__label__2 Buen producto: 
  El escritorio se ve bueno, relativamente fácil de instalar, luce bastante

